--------------------第1页--------------------

1:	老师:小明，你的梦想是什么？小明沉思片刻道:有房有铺，自己当老板，妻子貌美如花，还有当官的兄弟老师:北宋有个人和你一样，他姓武！。

2:	今天去女朋友家见家长，特么的发现她姐居然是我初中时候的初恋女友，而她爸是我们公司的单位领导，最特么扯蛋的就是她妈居然是是高中时期棒打鸳鸯的班主任，我特么的和你们一家子有仇是吧？。

3:	英语雯老师过生日，带我们去KTV嗨大家买了一堆吃的放在桌上，正准备开吃啪的包厢停电了，霎时一片漆黑，几声尖叫声过后，遂一片寂静接着一阵阵啪哩叭啦的拆包装袋声音。卧槽！都特么偷吃啦！！！竟然趁黑偷吃，一个个吃货，真没素质，至于吗？形象呢？一群没出息的货！就特么知道吃！不屑于顾的我，果断的把牛仔裤一下褪到脚背，趁黑朝着几个女生挤了过去。

4:	最近女友总是找事跟我吵架！后来才知道她闺密总对她在背后说我坏话，什么就一破工人，没车没钱的，房子还贷款买的等等等等今天女友要我跟她去闺密家玩，百般无奈的去了，刚进门她闺密招呼都不打就拉着女友进了她卧室，我这个恨啊，立马去卫生间把她闺密的妇炎洁倒了，然后里面灌上芥末油，辣椒油，风油精然后拌匀在放回原处。

5:	奈何桥边，一位女子跪在孟婆面前哀求：婆婆，我可不可以不喝这碗汤，我不想忘了他。孟婆：人生苦楚，总逃不脱一个情字，你又何必如此执着？女子哭：地府中人，自然不懂人间情爱？孟婆放下手中汤碗，望着天上幽幽一叹：我怎会不懂，那时，他还不是月老，我也还不是孟婆。

6:	第一次心理课，心理老师姓赵，名海燕。自我介绍：我姓赵，名呢，和你们一篇语文课文的题目一样。于是一同学高喊：赵州桥！。

7:	一只熊跟一只狗去买烧饼，狗说：老板我要加煎蛋。熊说：我也要；狗狗说：我要煎老一点，熊说：我也要；狗狗又说：麻烦老板给我煎两面，熊正要开口，老板插话了：我知道，你也要是吧，瞧你那熊样，还要煎呢！。

8:	医院挂号处遇到一个让我心动的女孩，她排外队伍的最前头，我在她隔几人的身后。好几次鼓了鼓勇气想要走近搭讪，却都无功而返。眼瞅着她从小窗里拿出病例本转身向我这边走来，我知道这擦身而过或抱憾终生，这才红着脸怯生生地挤出几个字：你有病吧？。

9:	一美女同事抱怨自己穿丝袜总是脱丝，此话一出，好几个女同事纷纷表示也有此困扰。过了一会，一位学理科的哥们说话了：按照材料力学，丝袜容易脱丝主要是受到的张力过大，产生了塑性形变，通俗的说，就是腿粗。于是出现了十来个滚。。

10:	猪、狗、狐狸、流氓，四个由大众投票比试人品。最终排名狗、猪、狐狸、流氓。下面发表感慨。猪：唉，我连狗都不如。狐狸：呜，我竟然猪狗不如。流氓：没想到，我竟是禽兽不如。。

--------------------第2页--------------------

1:	天尊看向张三丰，面露不屑：呵，小子，你好大的口气！张三丰楞了一下，然后嘴角微微扬起，将手伸入怀中，取出一块口香糖丢进嘴里，咀嚼数下。然后看向天尊：现在呢？天尊微笑着点了下头：嗯，清新多了。。

2:	刘备三人第三次来到隆中，诸葛亮在午睡，为了不打扰他，刘备恭敬地在台阶下等候。张飞见了，很生气刚要骂娘，被刘备训斥了。孔明醒来见刘备三顾茅庐，诚心诚意，就把房子卖给他了。。

3:	有一对年轻的男女正坐在一起谈恋爱，突然女的想放屁，但这种场合怎能。于是女的想了个办法，就对男的说：哎，你听过布谷鸟的叫声吗？男的莫名其妙地说：没听过。女的马上说：那我学给你听听，就是布谷她喊着，同时放屁，想用叫声掩盖放屁声。过后，女的舒服多了，就问男的：怎样？知道布谷鸟的叫声了吧？男的红着脸为难地说：嗯，对不起我没听见咦？为什么？因为因为你那放屁声太大了，所以弄得我听不见你哪布谷鸟的叫声。

4:	看了苹果发布会之后，我准备把iPhone5送给我女朋友，然后再买个iPhone5s或者iPhone5C，跟朋友商量买哪个好，朋友说：首先你没有iPHONE5，第二，你没有女朋友，第三，你没钱，最后你赶紧滚回去躺好了，一会该吃药了，不要放弃治疗！我：好的，医生！。

5:	一男子乘一女人的丈夫不在家时去她家鬼混，不料女人的丈夫提前回家。按响门铃时，男子吓坏了，但女人很冷静地说：不要紧张，穿上衣服等一会儿。然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口，打开门说：亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。等她丈夫进门时，这名男子已经穿好衣服安然离开。回家的路上，男子想，这个女人真是太聪明了。走到家门口，男人按响门铃，他妻子打开门递出一袋垃圾说：亲爱的，进门前先把这袋垃圾扔出去好吗？。

6:	多年的经验告诉我，当有人对你无故献媚一定是做了对不起你的事！比如早上接到我娘那个声音温存柔软沾着蜜一样的电话，她说美人儿，大前天我听人说过期牛奶能浇花，昨天我又听说浇多了会把花浇死呢！呵呵呵！我颤抖着问：所以呢？她说所以今天早上我发现，是真的耶！。

7:	今天下班回家的路上偶然听到两个猥琐男说话，一个说：我就喜欢这个屁股，这样的才漂亮，别的在我看来真Tm丑。另一个说：这屁股太小了，我就喜欢大屁股，大的才好看。我心想这俩人真够猥琐的，在路边说这些还说的那么大声。然后，其中又有一个人说话了：喜欢大的，那你买面包车吧，面包车的屁股大。呃，我掩面走了，是我想太多了吧。。

8:	有个齐国人到赵国去学弹瑟。等到老师弹完一支曲子，就马上用胶把调音的琴柱粘牢，以为这样把老师的技巧学到手了。他满意地回到家里，对家里人说：你们可以欣赏到美妙的曲调了！说完弹了起来，可总是弹不成曲。回家3年都始终未能弹得一曲，这人就怪起赵国的老师来了。。

9:	大河向东流啊，天下的情侣都分手啊～诶嘿诶嘿让你秀啊，过完元宵都分手啊～路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～点火烧死没人救哇～嘿嘿没人救啊～嘿嘿没人救啊～嗨呀，咦二呀，秀恩爱的都分手呀～嗨呀，咦二呀，你说这得多大仇哇～路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊～点火烧死没有救哇！。

10:	一哥们去医院看病，医生告诉他这个不能吃，那个不能吃，他就愤怒的抱怨说，什么都不能吃，还让不让人活了？这时旁边一哥们幽幽的说，兄弟，你就知足吧，医生跟我说，想吃啥就吃点啥吧。

--------------------第3页--------------------

1:	小明妈带着幼儿园的小明到女澡堂洗澡，进去看到了老师也在洗，老师装做不认识小明，快步走进淋浴间。小明大喊:老师！老师，你脱光衣服我照样认识你~。

2:	一天劳资去洗澡去，对搓澡的老大爷说:大爷啊，我这挺长时间没洗了，身上可能有点埋汰。大爷笑着说：没事，我搓澡搓了这么些年了，多埋汰的我没见过。大爷搓了一会满头是汗的对我说:小伙子，你有点过分了奥。。

3:	昨天参加一女的生日会，因为通知我的时候还在上班！没时间准备礼物。当我看到的时候，看到沙发上排满了什么手表、皮草衣、LV包之类的名贵礼物！我再看看自己手中包着那一箱康师傅牛肉面:现场就沉默了！！！（我知道她以前很喜欢吃这个牌子的面）。

4:	话说，一天有人去砖厂买砖，问老板：砖怎么卖的？答：看你要多少？越多越便宜！只见那人想了一下，来句：给我装到免费为止免费。

5:	现在炒股的感受就是，被强奸了好几遍还舍不得下床，对方每次掏口袋我们都以为在掏钱给我们，结果掏出个套子，按在床上又来一遍。

6:	一同学发了个微博：下辈子，我一定要生在国庆节，生我的时候举天欢庆。死在清明节，我死的时候全中国都在悲伤。亮点是，我又看到一条回复下辈子，祝愿你一定要生在清明节，生你的时候全中国都在悲伤。死在国庆节，你死的时候举天欢庆。。

7:	白日依山尽，黄河入海流，欲穷千里目，有雾；日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，A股；雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁？要拆；一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，豆腐渣;远上寒山石径斜，白云生处有人家，停车坐爱枫林晚，收费。红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，罚款！。

8:	记得，去年愚人节。女朋友的闺蜜向我表白。我:啊！真的？！可今天是愚人节！女友闺蜜:哎！你居然不相信我对你的感情！我:不，我的意思是，你明天再表白吧，要不我女友不信。

9:	朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。。

10:	谈恋爱最终目的是什么？是为了和相爱的人结婚后白头到老。既然如此，那在恋爱过程中，为什么要纠结于情感细节呢？浪漫、会说好话、发誓爱你，这种事情只是让你一时高兴而已，对长久的生活毫无用处。选男人首先清楚自己要什么。好男人最重要的品质，是忠诚、责任和善良。。

--------------------第4页--------------------

1:	一个记者问包拯最难忘的经历是什么？包拯痛苦地回答：有一次，我不小心掉到了煤矿井里。记者：发生了什么值得你难忘的事吗？包拯：尼玛，我掉井里才发现，我居然能和周围的煤合体！。

2:	男：嫁给我吧！我爱你！我不能没有你！女：不行，我妈妈会不高兴，她说你太没出息。男：哦，你如果不答应，我就死在你的面前！说着，他端起了手枪。女：请等一下，我去问问妈妈。男：嘿嘿，我就知道这招管用。女：我妈妈说我已经成年了，可以看这种血腥场面了。男：。

3:	一老太太跋山涉水来到部队，看望她的孙子，警卫问：她找谁？老太说：找xx，警卫打完电话说：xx三天前说她他奶奶过世，回家奔丧去了，奔丧去了，去了。。。

4:	一个人突然联系你了，正常，他在找备胎；突然不联系你了，也正常，你只是个备胎；有一天又联系你了，更正常，你是一个好备胎；接着又不联系你了，依然正常，有比你好的备胎出现了。。。

5:	一男子新婚第二天就上班了，上班时闷闷不乐。朋友问其故，男子说：以前嫖惯了，昨晚和我媳妇完事后我随手扔给她100块。友释然道：你给她钱这也没什么啊！男子懊恼道：问题是她他妈顺手找回我20。

6:	同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，他登陆了男友的QQ，给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。发完后她淡定的退出，用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，我只能帮你到这了。

7:	一天，雨下得很大，某人坐在家里。忽然有位客人走到他家，说：下雨了，我在这留宿一晚，行吗？这人马上拿出一张纸条给来宾看。来宾看了更加肯定地坐在沙发上。这人就说了：你怎么还不出去？！来宾说：你的纸条上不是写着下雨天，留客天，留人不，留！这人说：Ifuckyou!我的意思是下雨天留客，天留，人不留！。

8:	当心仪女神在空间发表一篇说说。纠结了半天还是满心欢喜的想怎么才能既幽默又不失内涵的评论时。结果发现自己根本就没有评论的权限。

9:	课堂上,老师问：小朋友们，鸭子怎么叫啊？小明：嘎嘎嘎.那绵羊呢？小红：咩咩咩.老师最后问了一个问题：那鸡怎么叫的啊？小刚：哦..用力..哦不要..嗯嗯.啊啊..。

10:	有次，我问朋友是哪里人，她说：你猜嘛我说总得给点提示吧，她说：我的省份是h开头我说：那湖南？不对。湖北？不对这难不成是河南河北？口音不像啊嘿嘿，猜不到吧，她咧开嘴，憨厚的一笑，告诉你吧，是----湖建！！。

--------------------第5页--------------------

1:	午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？死囚迟疑片刻道：专家说的果然没错，每天笑一笑可以延长寿命5秒。。

2:	我平常特别喜欢丢三落四，比如坐公交车就经常忘了带零钱或公交卡，这都不算什么，下面要说的我的失误才叫劲爆。和女友结婚去领结婚证的时候，工作人员让我们交手续费，我一摸口袋坏了没带钱，女友就拿了钱，我当时觉得很不好意思，就拍着胸口对女友说：我记住了，这次领结婚证的钱你出，下次领离婚证的时候钱我出。然后，然后，然后就是我很快拿到了离婚证!。

3:	今天乘公交我手机不小心掉旁边一穿裙子女生脚下了，她一惊双手快速捂住裙子了，哥淡然一笑说:妹子别怕，等你下车后我再捡，妹子冲我徼微一笑说:大哥你真是好人。就又低头玩手机了妹子下车后，我捡起手机，默默地关闭了摄像功能。。

4:	周末，和闺蜜逛公园。见一老大爷趴在地上，我们赶紧过去扶，搀大爷起来的时候，他手一哆嗦，手机摔地上了。大爷吃惊的说：神了，我刚想打电话，你们就来啦?闺蜜问：啥电话啊?大爷往地上一指，只见地上粘着张广告帖：包小姐电话大爷说话了：你俩没品味，不玩了，赔手机吧，500。

5:	在自习课上，小娟放了个屁，同学们都转过头来，这时暗恋她的阿天说：是我放的!过了一会，小娟又放了个屁，也暗恋她的小王也替她揽了。可是过了一会小娟又放屁了，这时更暗恋她的阿朋站起来说：是我放的。然后指着小娟说：她以后放的屁都归我啦!。

6:	我是店里一名厨师，专业为老板办事。老板给我安排了一名学徒，说是他侄子，让他好好跟我学学。哼，这点小九九我还是懂得。学了一段时间，我说你可以出师了，他屁颠屁颠的跑到老板那说。然后我被解放了。现在正满大街找我呢!。

7:	A问B：你知道食人族族长吃什么吗?B答：吃人啊。A接着问：有一天，食人族族长生病了，医生说他不能再吃荤的了，你猜食人族族长吃什么?B：不知道。A：植物人啊。B：。。。。。

8:	暗恋已久的女神喝醉躺在我的床上，我不就知道该怎么办，这时脑袋里出来两个小人，一个小恶魔一个小天使，恶魔说，快啊快啊你快上她啊，然后小天使说，对啊对啊你快上他啊!。

9:	一老师上课记不住学生的名字，于是就用学生旁边的物品作为记号来表示这个学生的名字。一次上课，老师点名说:冰露，冰露。童鞋们面面相觑，都在想:是谁呀?之后老师就叫那位有冰露矿泉水的童鞋站了起来，说就是点她的名字。于是，桌上放着王老吉饮料的童鞋默默的把王老吉收了起来......。

10:	身高170-185cm，体重56-75kg，身材匀称，性格温和，笑起来阳光，普通话标准，发型清爽，偶尔喝酒，不抽烟，不爱泡吧。会煮饭，有情调，会制造小浪漫，有耐心，有孝心，有爱心，有责任心，有上进心，举止斯文，不说脏话，谦虚，谨慎，稳重，大方。不约炮，不善于和女生说话，但对待爱情忠诚不二，有担当。这样的男孩子基本上都是做备胎的。。

--------------------第6页--------------------

1:	小花和小莉是同桌，一条小花趴在桌子上一直哭个不停，小莉问了：怎么啦?小花：他们说我的腿是萝卜腿，小莉：瞎说，萝卜腿哪有这么黑这么粗的。小花差点哭了晕过去。

2:	媳妇：老公，我们玩成语接龙好不好?我：好!你先来!媳妇：嗯不可一世!我：世界末日媳妇：世界末日算哪门子成语啊?!我：管他呢!只要是四个字，都是成语!接不接得上?接不上就输了!媳妇：日你大爷!我：。

3:	前世五百次的回眸才换来今生的擦肩而过，美女留个电话好么？拉倒吧，老娘上辈子看了５００眼都没看上你，你还指望这辈子？。

4:	悟空、八戒与沙僧一边擦拭兵器上的血迹，一边谈话，你杀了几个？十个。你呢？十五个。今天来抓师父的小妖好像特别多。是啊。还都嚷嚷着不给糖就捣乱，真嚣张！呵呵，咱还怕他们不成？。

5:	上语文课，老师让用果然造句。小明是这样写的：我吃了个苹果，然后饱了。老师凌乱了。。。。。。

6:	A：你听说过安利吗？B：安利？就是那个类似传销的东西？我有一朋友被炕了几十万，上次有个人向我推销被我打残了，兄弟你问这个干嘛？A：。。没。。没什么。

7:	一水产品商店雇一名临时工。一年轻人来应聘。老板问：你懂市斤和公斤吗？年轻人说：我当然懂，一公斤等于二市斤，对吗？老板说：对。那一公斤是多少克？年轻人不假思索地说：900克。老板笑着说：回答得不错，你现在就可以上班了。。

8:	今天坐公交车，车上人挺多，很多人都站着。看到一对九零后小情侣。女孩突然大喊：葵花点穴手！在男孩身上点了两下。这时大家都把目光移到了他俩那里。你以为这就是gc吗？你错了，当大家都望着他俩的时候，男的灰常灰常淡定地对女孩说：别闹，快给我解开，这么多人看着呢。。

9:	放假了，我堂弟没事干就去捅马蜂窝玩。整个脸被马蜂蛰得臃肿，还摔到水沟里去了，全身脏兮兮的。哭的稀里哗啦的就往家跑！哭了太久声音都变得嘶哑。回到家，她妈都没认出他来。他妈就问我:这是谁呀？我说:可能是要饭的吧！不会吧，要饭的有胖成这样的？顿时，哭声更大了，根本停不下来。

10:	学车，有个萌萌哒妹纸一起，由于我比较胖，她总叫我猪。昨天中午休息的时候闲聊，同学车的大叔问我姓啥，我还没来得及搭腔，妹纸来了一句：他姓悟能。把大叔说的一愣一愣的，过了好几秒，结果回了句：他性无能你是怎么知道的？。

--------------------第7页--------------------

1:	一天晚上我在家里上网，淘宝旺旺突然跳出个对话窗口：亲，我怀孕了。哥顿时一惊，心说自己没闯什么祸吧？正发愣，那人又说：明天去医院检查。心虚地想你到底是谁，难道还要我陪你去检查？正琢磨着，那人又说：只能后天给你发货了。坑爹啊，原来是下午在她店里买了东西。

2:	在网吧上网中，旁边坐了个三四十岁的男人。我正玩呢眼光瞟了他屏幕一眼，貌似在QQ聊天，对方女的要他开视频，这货竟然把摄像头调整对着我，然后他尿急去厕所。出于人道主义，我对着摄像头挖了一分钟鼻孔，然后那女的默默把视频关了。。

3:	女人常常是这样的，即使明知男人是在故意奉承，吹捧她，时间一长她也会被迷惑，认为男人真心迷上了她。她们在感情上更容易接受恭维、奉承、吹捧等一类古老而笨拙的求偶信号。为了让你的女友对你信心十足并且充满爱的动力，请你千万要记得时常提醒她：我爱你！。

4:	我在小区的球场上教八岁的儿子打篮球，我对他说：我先教你篮球中最常用的一个上篮方式三步上篮。谁知话音刚落，儿子不高兴地说：爸爸，你老人家到底专不专业，明明是七步上篮，你愣说是三步上篮！我听得一塌糊涂，问儿子：怎么会有七步上篮呢？儿子鄙视地回答我：刘翔常用的七步上篮（栏）嘛！。

5:	有一天，跟同学在公交车上最后一排坐着，本来很安静的，谁知那货突然就唱起来了：如果你愿意一层一层一层的剥开我的心～你会发现～我缺心眼结果前三排的人都笑疯了！。

6:	科学世界说：开曼群岛附近的火山口发现了一种白色盲虾，可以耐热450度。一网友的第一反应是：那怎样才能吃了它们呢？。

7:	一个人突然联系你了，正常，他在找备胎；突然不联系你了，也正常，你只是个备胎；有一天又联系你了，更正常，你是一个好备胎；接着又不联系你了，依然正常，有比你好的备胎出现了。。。

8:	问:杨过和赵敏生儿子的话，叫啥名好呢？答:过敏儿问:那许仙和白娘子的儿子又是谁？答:许三多。

9:	今天回家没钱了，于是想到搭顺风车!不曾想搭到前男友的车，看着开着奥迪的他，比以前成熟多了，心里莫名的心酸我忍不住对他说:我们还能回去吗?他想了想说:回去那就得给钱了，太远了我:。

10:	玩LOL被老婆一喊就下线的人，他虽然不是好玩家，但他一定是个好老公，昨天我在晋级赛中打得顺水顺风的，有个人说他老婆来电话了于是他下线了，我们输了，那三个人就一直骂他，只有我没有骂，我知道他是一个爱老婆的人输了以后我还加他好友和他聊了好久，还知道他家地址，不说了，我拿着刀就快到他家了!。

--------------------第8页--------------------

1:	今天出去遛弯，路上一妹子给我打招呼：问我玩不玩，800一夜，我说：我的玩法你可能受不了女：什么玩法，我还受不了?我：白玩!。

2:	上学的时候有一个兄弟上课捣乱，老师让他出去罚站。然后老师说：谁愿意和他一起出去?我听成了谁愿意他出去。我把手举的老高，然后老师就揪着我的袖子把我揪出去了。至今那个兄弟还当我是他最好的哥们。至逝去的2逼青春。。

3:	今天看电影把手伸到爆米花桶时，不小心碰到了坐我旁边女生的手，唉!到现在脸还有点肿，真是的没话说了，不就是碰了下手吗!特别是她发现我一直在吃她的爆米花后打的更重了。唉!!。

4:	一个女同事喜欢看恐怖电影，一次跟她妈晚上回家，在电梯里想象着恐惧的场景突然神经质的问了一句，妈，如果我的头突然掉了你会怕么，她妈说，你真以为我是你妈?。

5:	昨天终于和梦寐以求的女神结婚了，她就是有个不好的习惯就是喜欢钱，今天早晨起床她张口就给我要八百。我：结婚前都送那么多彩礼的，现在结婚了和我怎么还要钱?她：不行必须得给钱。我掏了掏身上就五百了说：五百先拿着花吧，咱刚结婚以后需要勤俭持家。她：五百怎么可以，我感觉我妹妹昨天晚上肯定比我挣的多，今天说八百就八百必须给我，我不能比她少挣了。。

6:	说一个因彩铃发生的真事，我昨天把彩铃设成了您拨打的用户已停机，今早上手机忘拿手机了，中午回家看见几个未接和短信，短信都是话费到账的，我一看赶紧给哥们回电话，哥们一上来：我擦，你拿手机干啥了，看片?都特么给你充200了还尼玛停机～。

7:	昨天我给朋友出了个脑筋急转弯，我对他说：假如1等于10，2等于20，3等于30，4等于40，依此类推那么10等于多少?，他想了一想~~100~~我瞅了他一眼说道：滚回去读小学去吧。

8:	英语老师在带着大家读单词，本来是老师先带读，我们再跟读。可不知道今天为啥兴奋过度，楼主脑抽地跟老师一个节奏地读。老师:你是不是要抢我的活啊?要不然你上来教，我在下面学?然后我他妈还真上去了，愣是硬着头皮把带着大家单词念完了!正尴尬不知道接下来该怎么讲，，，老师发话了:讲啊，接着讲。我灵机一动指着他说:谁让你插话的?我让你讲话了吗?是不是嫌我讲的不好?来来来，你来讲!很机智有木有，有木有!只是今天走廊上的风真尼玛大!。

9:	今天来到心仪已久的女神旁边，我说:xx，我叫你一声你敢答应吗?女神迟疑一下说:有什么不敢的。不骂人就行!我说:老婆。女神小脸一红，五秒后:嗯!此处应有掌声!。

10:	那天我隔着玻璃，静静地望着你性感的身躯一丝不挂地在我目前扭动，水轻轻地抚摩着你的肌肤，我再也无法抵挡你的诱惑了我说：老板，我就要这条鱼！！。

--------------------第9页--------------------

1:	饭前，一位教官对学员兵们训话：吃饭时只能吃靠近自己面前的菜，别以为你是步兵，就来个长途跋涉；不能随意翻拣菜肴，别以为你是个装甲兵，就可以横冲直撞；不能狼吞虎咽，来势汹汹，别以为你是海军陆战队的，就来个两栖登陆。

2:	kimi：爸比你会唱《小星星》么？林志颖：不会啊。kimi：那我教你好了。林志颖：好啊！kimi：Twinkletwinklelittlestarhowiwonderwhatyouare林志颖：你有跑调哦！kimi一巴掌拍在林志颖脸上：你他妈不是说不会唱么，怎么知道我跑调了！。

3:	昨天带着我漂亮的媳妇去吃火锅。周围的人对我投来羡慕的眼光。我想肯定是我家媳妇太漂亮让别人羡慕。我和媳妇来到餐桌前坐下。服务员对我说：大哥。能不能把您的充气娃娃收起来?烫坏了我们这赔不起的。。

4:	班上有个同学上课说话被班主任发现，班主任气坏了，大骂：长得帅的都没说话，你长得这么吓死巴人还不停唧唧歪歪，你跟我儿子真是比都没得比。同学答：你儿子长得像你不努力读书一辈子也就完了。这得多大的勇气。

5:	美女半夜被劫一美女半夜被吸血鬼抓住!美女哀求道：你到底想干什么?放了我吧!吸血鬼兴奋地说：想得美!我要吸你的血!!美女想了想，不好意思地说：不好意思啊，这个月还没来呢!。

6:	有一天，唐僧师徒像往常一样遇到了妖怪，妖怪一出场就亮出来自己的绝活，二话不说，咣一拳将地上的石头的粉碎，悟空上去就是一棒子，把妖怪打翻在地。唐僧:阿弥陀佛，悟空你为何打它?悟空委屈道:是它先打的我妈妈!。

7:	今天下班闲着无聊就在公园溜弯，在一石凳子上一男子拿着一张十块的钞票问旁边一美女:哥给你十块钱，来亲一下!美女接过钱在男子脸上轻轻亲了一下，谁知那男子得寸进尺，又掏出一张五十的说:来个响的，啵美女竟然真的狠狠亲出了响声，哥当时就看不过去了，这光天化日，朗朗乾坤竟然调戏一柔弱女子，士可忍熟不可忍于是快步从树后边跑出来，从口袋掏出一张一百的给美女，柔声说:来!给哥来个更响的，啪唉別打脸啊!。

8:	朋友经营花店，一日，有位客人订购了24朵玫瑰，并要求代送。因为那人是熟客所以我朋友多送了6朵玫瑰。怎料没多久就接到客人来电责怪，原来那客人附带送了一张卡片给他的新女友，卡片上写着：一朵玫瑰代表一岁，而这些玫瑰就代表了你那花般的年龄。

9:	公交车上，一少年给一老者让座，老者一把按住少年，说我不坐，站着就行。过一会少年又欲起身，老者又将其按下，如此反复四五次，少年终于发话了：大爷，我已经坐过四五站了，你还想让我坐到哪?我只是想回家。。

10:	老王卖水果，可是生意不好，便去找大师，对大师说:我如此相信我的顾客，却收到好几次假钱，为什么?大师拿出一个中间烂的苹果，老王顿悟:大师，您是说，现在人心叵测，防人之心不可无?防你妹，这是我从你那买的苹果，赶紧麻溜地退钱。。

--------------------第10页--------------------

1:	有次和朋友在KTV喝多了，回来以后发现钱包不见了，没办法打车回家，只好打电话给家里楼下的德克士点了一份套餐然后坐外卖小哥的电瓶车回去，在回家拿钱给他，，这算不算机智呢?。

2:	昨天送了女神一个Vertu手机。今天她还给我了，很不屑的说现在谁还用这种诺基亚，买个5S再来追我吧。我摸了摸鼻子就走了。百度一下Vertu，相信你会回来赞的。。

3:	大禹治水三过家门而不入，于是他的妻子天天在家唱歌想念他：那些年错过的大禹，那些年错过的爱情。

4:	有天骑自行车在路上，上来个记者问我：现在４Ｇ网开了，你对此有何看法？我扔掉手上的烟头老实说，我以前是开大奔的，就因为有天晚上没关流量。

5:	一程序员找不到工作，想去帮屠夫卖猪肉。屠夫：请问，一公斤等于多少克？序员：1024克！屠夫：你可以走了。程序员：不是，是1000克！屠夫仍然挥手要他离开，这时一个痞子路过。痞子：一公斤明明是800克啦！屠夫两眼放光：嗯！这位小兄弟不错，怎么样，来我这儿干活吧！3000每月。。

6:	一天，我在车上很困，于是就想打个盹儿。就在我快睡着的时候，一个人走过来，敲敲我的窗户问道：打扰一下，现在几点呀？我看了看表：两点半。于是又睡下了。过了一会儿，又一个人走过来，敲敲窗户问道：对不起，先生，请问一下，现在几点了？两点四十。我不耐烦地回答。我不希望有人来打扰我了，马上拿出纸和笔写到：对不起，我不知道时间。啪的一下拍到窗户上，安心的睡了。没想到，有一个老太婆走过来，敲敲我的窗户说：嘿，现在两点五十了！。

7:	夫妻俩约定把那什么叫做洗衣服。有一天晚上，儿子跑去对女人说:妈妈，爸爸说衣服脏了，要用一下洗衣机。女人说：洗衣机没空。过了一会，女人忙完了，对儿子期待地说：爸爸不是要洗衣服吗?这时远处传来男人淡定的声音：我用手洗了。。

8:	一早接到我爸电话:喂，儿子。我们听说你又被女朋友甩了，你妈让我打电话我极为感动~心想还是爸妈关心我于是急忙打断道:爸，你们俩不用为我担心，我挺好的。我爸急忙回:不不不，你想多了。你妈让我打电话告诉你，下次处对象如果不能成就别往家带!你妈说上次给那姑娘的红包又白瞎了!。

9:	如果你愛一個男人，就要給他生一个女兒，，，，在他60歲的時候，還有人摟著他的脖子跟他撒嬌，批評他不聽話，給他買溫暖的鞋子，帮他裝煙斗，你如果恨一個男人，就給他生個兒子，讓他兒子在他60歲的時候，摔著杯子，掐他脖子，管他要房子，如果恨的太深，那就給他生倆兒子。

10:	母猪：这日子没发过了，我不活了。公猪：别这样亲爱的，我只爱你一个，这辈子都会对你好母猪：你的话信得过，母猪都会上树。公猪：你特么能先从树上下来再说吗?。

--------------------第11页--------------------

1:	妃妃：如何将三万的车开出十几万的感觉?瞬奸：1.起步挂挡的时候先挂一下倒挡，倒车灯会亮一下，让人以为是自动挡;2.摇车窗时尽量匀速，看起来像电动车窗一样。。

2:	老师：知道那个汉字最有持久力吗?学生：田。老师：怎么说?学生：挡着左边右边日，挡着右边左边日，挡着上边下边日，挡着下边上边日，抽掉一横躺着日，抽掉一竖站着日。老师：...。

3:	今天在一条小巷子里看见一个60多老大爷在那蹲着哭，我就过去问：大爷怎么了?大爷说：今天不就抽了两根吗?居然不让我吃饭我一听火就上来了：什么!居然有这种儿女!我还想接着说的突然从拐角处出来一个90多的大爷：你个小兔崽子!给我进来，别蹲在那里!。

4:	今天一不小心把手机摔地上了，屏幕直接碎了，没办法只有重新买了一个，要是偌基亚的话，我想还可以组装好继续用，记得偌基亚退市的时候他们老总说了一句话：我不知道我们做错了什么，居然会走到今天这个地步!哎，相信70.80后的朋友一定该记得偌基亚陪我们走过的那些难以忘怀的日子!还记得你使用的第一款偌基亚是什么型号吗?大家不妨说说，以这样一种方式来悼念我们失去的青春!!!!。

5:	女朋友今天把我银行卡刷爆了，晚上下班回到家我冲她吼道：劳资辛辛苦苦一个月的工资竟然被你一天全刷了，我们还是分手吧!我养不起你，爱找谁找谁去女朋友委屈道：我爱你才花你的钱，别人送我我都不要我竟然无言以对，一把将她搂进怀里第二天上班时收到短信，银行卡里转进三十万。

6:	一天，老师想到一个办法可以让同学们遵守纪律，上课认真听讲，于是对同学说：这天谁要是上课认真听讲，遵守纪律，做得最好的那个人可以等到苹果牌笔记本。于是这天同学们非常听话但最后小幸同学被老师选重，得到了一个苹果，一扑克牌，一个写东西的笔记本。同学们，都一个个都目瞪口呆。齐声说了句，我艹!太坑学生了。

7:	老湿：上节课给你们讲了~一语双关~的意思，现在请同学们举例说明，小宏先说。小宏：老湿，我亲妹妹被打了。这时小明轻蔑的一笑，举手了。老湿：小明你笑啥?你来。小明：老湿，我干妹妹被打了，你说到底谁被打了?老湿：你两都给我滚出去。

8:	有一天女友叫我去打网球，两个人都是第一次打，所以约了她一起去买球拍，买了两个最好看的。。第二天兴高采烈的到了球馆，当我们开心的拿出球拍的时候，发现大家都看我俩，我也纳闷的看着他们，为什么他们的球拍比我们大一号呢?如果不是一个好心大哥告诉我，我还不知道我买的那是电蚊子的，我说呢，怎么连个包装也没有?不说了，拍蚊子去了。。。。

9:	昨天，老婆对我说:和越爱的女人XXOO，时间会越短，反之就越长。我说:真的是这样吗?老婆:是啊，我感觉到老公你最爱我了。我。

10:	打工做保姆，主要是煮晚饭。主人家嗜酒如命，家里存了几十箱啤酒。我瞅着快过期了喝不完，就每天拿来做啤酒鸭啤酒鸡什么的。有一段时间啤酒果然没味道了，还有股怪味，我觉着做菜应该没问题就继续用，加大量用!结果有天，主人特别得瑟跟我说：小样，叫你偷喝我的酒，这几天喝老子尿喝醉了没?我知道错了，老板。我没脸见你了!让我辞职吧!!。

--------------------第12页--------------------

1:	唉~现在这社会怎么了?社会越文明，人们怎么越退化了。就说女孩子们吧，怎么就越来越不讲卫生了尼?我特么在窗口用望远镜观察了对面楼里的两个女孩，她们上次一起洗澡，一起在浴室洗黄瓜时，还是五天前的事，就为关注你们，我也一直没时间去洗澡。

2:	跟男友去超市，各自挑了些东西，然后一前一后去收银台，我走在前面，等收银过完商品，然后回头对男友说：帅哥，你能帮我付账吗?付了我今晚跟你走周围的人都震住了，鸦雀无声地看着我们，但是这不是高潮，真正的高潮是：就在男友掏出钱准备帮我付账，而周围的人都窃窃私语之时，排后面的一个姑娘突然拍了拍男友的肩膀，小声地道：帅哥，你帮我的也付了吧，我也跟你走。

3:	今天女神问我要语文书做笔记，然后在我书后写上～我爱你～接着后面画了一个～一箭穿心～的图案还我之后我看了看眼睛都红了决定牵着她的手去一个神圣的地方老师她这个畜生在我新书上乱画!。

4:	舍友问：为什么日本动漫都是由小孩子来拯救世界。我语出惊人：因为他们的大人都在忙着拍别的片子宿舍瞬间安静下来了。

5:	老公，我刚去医院检查。医生说我再也不能生孩子了。你还爱我吗?小傻瓜，我永远爱你。我们可以领养一个啊老公你真好老婆，这几天有什么不舒服跟我说：额，没什么，就是不习惯蹲着尿。

6:	同事想涨工资，又不好直接跟经理说，于是他暗示道：经理，我常常梦到我月薪过万，然后找到了好的女朋友，还买了房，我要怎样才能梦想实现呢?经理淡定地说：少睡点觉就行。。

7:	昨夜里睡的有点晚。今天的早例会，我困得不行，有点睁不开眼。会后领导拍了我一下肩膀，说我今天表现不错。可是身边的同事们都不理我。用异样的眼光看着我。我很纳闷，就问领导秘书。回答说：你就是个马屁精，会上只有你不住点头同意领导的决策。。

8:	我是一名小学语文老师，今天批改作业时发现了一张纸条，上面写着：老师，我怀了男朋友得孩子，请不要开除我。这太让我震惊了，现在的学生到底是怎么了?都五年级了还分不清的的地得用法!。

9:	昨天跟一女生散步，她说好冷。我就和她说：你听过这个笑话没?一对男女在散步。女生说好冷，普通青年就脱下衣服给她披上;文艺青年就解开自己衣服把她搂怀里;二比青年说：你学我，蹦蹦就不冷了。她笑了一会，说：还有个傻比青年讲了个笑话。。

10:	一次陪朋友去驾校，看见一教练欺负一新来的学员，手里拿着10块钱:来，门口小卖部帮我买包中华!新来的学员并不懂，一愣一愣的!我跑过去:教练他新来的，不懂事，我帮你去买吧!于是拿着那10块钱就回家了!。

--------------------第13页--------------------

1:	今天我问一同学如果你看到军训有人昏到你会怎么办，那人回答说：如果是男的，先抽一巴掌看是真昏还是假昏。哦，如果是女的呢，那人说：当然是人工呼吸。。

2:	一个人做任何事情，不管遇到多少困难，即使前景再渺茫，只要希望还在，只要持之以恒，总有一天会成功的!这不，观察了三个月，对面八楼的妹子终于有一次洗澡忘拉窗帘了。

3:	一朋友是做白酒销售的，一天，他追了好久的女神对他说：我有男朋友了，快结婚了，你别纠缠我了!他低下头，很痛苦的样子。突然，他两眼放光，激动地说：你结婚时一定要用我的酒啊!。

4:	有次中午和朋友去鬼屋玩(营业那种)当我们开走到门口时，从后面爬出一个鬼，用很恐怖的声音说：别走。。。这时，一朋友大声说道：不走你TM管饭啊!然后就听见后面有好多鬼笑抽了。

5:	一次逛空间!一好友的相册名叫我女友的裸照我兴奋不已地点开要密码密码是叫声爹就让你看为了锻炼右手!果断将爹打出进去了只见一个相册!封面上一个乖字我去年买了表。。。

6:	前天一个女朋友。今天约她去逛街，她带了她弟弟，我们一起逛街，女朋友说去厕所，然后就去了。我：小鬼，给，棒棒糖，很甜的。弟弟：谢谢哥哥!我：问你几个问题好不好，你姐平常最喜欢什么东西呢?弟弟：黄瓜，茄子，山药，藕!卧槽，没等他出来我就走了。

7:	新闻上说，每年我国的交通事故有20%是因为酒后驾驶引起的，我看完一机灵，那剩下的80%全是因为不喝酒导致的啊，不喝酒开车真是拿性命开玩笑啊!。

8:	我去小侄子家玩，当我临走时，小侄子两眼泪汪的看着我，眼里透着不舍，我内心里一阵感慨：不愧是我侄子，平日里没白疼他啊。我正想安慰他，哪知他说了句让我哭笑不得的事，只听侄子边抽泣边说：舅舅，你手里拿着的伞是我家的这抠门的小子。

9:	两名登山运动员爬到珠穆朗玛峰山顶上。一个人说：我准备把我的美国国旗插到山顶上去，这花费了我一生的时间，快把国旗给我。另一个人说：什么？把国旗给你？我还以为你带了呢！。

10:	朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。。

--------------------第14页--------------------

1:	泰国最大的海岛是什么？布吉岛。不知道就不知道，卖你麻痹萌。。

2:	很多年之后，我的墓碑上会刻着这样一行字：他是一个普通人，但是他熬过了２０１３年那个惨无人道的黑色六月。致我们终将逝去的富春山居图和国足一比五。

3:	女人体重不过百，不是平胸就是矮网友回复：男人身高一米七，不是备胎就是基。

4:	减肥啊减肥啊！！你有本事吃零食你有本事不胖啊！别装死了不出声我知道你在吃！你有本事不吃饭你有本事瘦下来！别装死了不出声我知道你在啃！胖子胖子胖子胖子去死去死去死去死减肥减肥减肥减肥啊！。

5:	一同学英语考试把单词写在桌子上作弊，此为前情。然后第二节美术课趴桌子上睡了一节课，结果起来一看:字都印他脸上了！他还没有发现，迷迷糊糊就往外走，然后这货一出门就悲催地和英语老师撞上了尼玛，笑得捶地啊！。

6:	某晚去网吧通宵，不一会儿觉得头顶特痛，然后揉着头粗去买水饺，到了饺子店姐华丽丽的甩出一句：阿姨来碗饺子馅儿的饺子!!!卖饺子的阿姨愣了一会儿又问了我一遍姐揉着头又重复了一遍饺子馅儿的饺子--其实我是想说来碗韭菜馅儿的饺子的╰_╯。

7:	给中国人的英语考试很无聊，给外国人考的汉语考试同样无趣。据说某中文听力考试题这样考：羊毛衫大减价了啊，件件10元，样样10元，全部十元了啊!问：什么东西10元?A、件件;B、样样;C、全部;D、羊毛衫。。

8:	有一个男孩向一个女孩求婚，男孩手捧九十九玫瑰跪在地上说:如果有一天我没有钱没有房没有车，你还愿意嫁给我吗?女孩问男孩:如果我没有漂亮的脸蛋，苗条的身材，而且还不是处女，你会娶我吗?男孩小声的说:你的处是我破的吧!然后就没有然后了。。

9:	警察在路上例检时，抓到了一个酒驾的。记者准备过去做采访。那大叔醉眼迷离地推开麦克风说：别闹了，我真的喝多了，不能再唱了。

10:	早上去小区拿车，还没上车就看到旁边捷豹的少妇大叫：不好啦，我的车窗玻璃被敲了!LZ正准备帮她看看，没想到她居然说别动，要保护现场，然后报了警。帅哥警察出警，仔细查看现场后说：呃~呐什么~美女，麻烦可不可以把窗户按起来。

--------------------第15页--------------------

1:	这不是要开学了，有一学屌，暂时这么叫，寒假作业全部做完，在最后一页上面写了一句话:我的作业有17道错题，74个错别字，麻烦老师认真的找出来，请不要用一个阅，换我们一个月!。

2:	今天早上老师说下午要家访。当时我那个心情就忐忑了。莫名恐惧啊。差点说我妈不在家。然后老师又说不然就在教室谈一谈。我就无知觉的点点头。等走出幼儿园门口才醒悟过来尼玛老子害怕忐忑恐惧个屁。现在老子是家长了。。

3:	今天我买了一本书叫做《不可思议的巧合》，回家后发现原来我已经有了一本了。真奇怪！。

4:	有些人不管是2g、3g、4g还是wifi在线，你和他说一百句，他也不会回你一句。有些人隐身你和他说一句他就会秒回你。这不是正应了一句话么：有的人活着他已经死了，有的人死了他却还活着。。

5:	给大家讲一个感人的故事：一个戗箜翮齑歙畿黪褫髑屙，突然，虿黟囹簟蟊豳綮，蠡瀹蠛躔然后就死了。太感人了！！！这故事叫《一个文盲的悲哀》。

6:	教授在课堂上提问：不自由，宁为死这句话是谁说的？教室里一片寂静，隔了一会儿，才有人用熟练的日语答道：1777年，巴特利亨利说的。对，同学们，刚才回答问题的是日本学生，你们生长在美国的回答不出来而来自日本的学生却能回答，多可怜啊！把日本人干掉！教室后面有人说。谁，这是谁说的？教授忙问。1945年，杜鲁门总统说的。。

7:	记得以前小时候写作文，扶完老奶奶过马路后，老奶奶总会问：谢谢你，小朋友，你叫什么名字？我说：我叫红领巾！现在的小朋友写作文不一样了扶完老奶奶过马路，老奶奶捡到地上的红领巾后叫住小朋友：谢谢你，小朋友，你的红领巾！小朋友回头一笑：是你的红领巾！。

8:	月底没钱了，昨天发短信想让老爸给打点钱，我：老爸，我在网上给你看了件衣服，你穿上肯定帅气！老爸：嗯，真孝顺。我：不过，你懂的。老爸：翻滚吧，牛宝宝！我：这么爽快就把钱打过来啦？老爸：我让你滚犊子！。

9:	如果我有双翅膀就好了。评语：看来你对自己很不满。。

10:	小姨子在咱所在的城市上大学，丈母娘心疼小女儿，就安排住在咱家里，吃喝穿一切由老婆操劳。一天，老婆出差了，这丫头睡到半夜拼命大叫：腿抽筋了我只硬着头皮帮她按摩，不知咋的，一夜抽了三次，害得我几乎没睡好，天一亮还得出去给她买早点叹老婆，你还是早点回来吧。

--------------------第16页--------------------

1:	一直都相信女神并非远不可及的。这不、女神来电说：在哪里?要不要一起来玩玩?汉庭x楼xx房间!卧槽、这是要3匹的节奏?直接飞身起床、连小内都不穿了，来到酒店女神开门之后。。。之后。。。对三...要不起!!卧槽尼玛。

2:	一个朋友和他五岁的女儿昨天跟我逛街，他女儿超级可爱，一天下来我又是买东西给她吃，又是带她玩，她也喜欢我，我们就成了好朋友。到了吃晚饭的时候，我就好奇的问她，如果叔叔死了，你会伤心吗?她一把抱住我说你死了，我也跟你一起死!我心里美滋滋的，大家都夸她重感情。她爸爸连忙问她那爸爸死了，你咋办?她悠悠的回到爸爸，你放心去吧，我跟妈妈还有叔叔会坚强的!她当场脸色都变了。今天，听说我那朋友带她女儿去做亲子鉴定了!。

3:	有次一个屌丝去女神家，发现女神正在电动小马达，女神很尴尬的说：那个没电了，你能帮我下吗?只见屌丝两眼冒光，以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势，冲到楼下小卖部买了对电池交到女神手上。。

4:	小丽周末带3岁女儿开车出去购物，路上车胎突然爆了从没修过车的小丽赶紧给丈夫明明打电话明明说：没事，把备胎换上就成了。小丽急道：怎么换啊?明明也提高了声线：先用千斤顶啊!小丽看了一眼女儿，犹豫道：真的可以吗?。

5:	值夜班，实在太困趴护士台睡着了，醒来已经七点了，赶紧补日志、作记录。完事后去病房巡视一下，发现病人对我后背指指点点捂嘴笑，感觉不对，立马撤到更衣室，脫了白大褂查看妈蛋，哪个天杀的在我工作服上画了个大大的丁丁，操你大爷，谁干的，赶紧出来，老娘要跟你喝啤酒吃龙吓谈谈生人!。

6:	同桌是班长，一天下午的课上，又在打瞌睡了，看他头一点一点的，我得解救他。于是我在迷迷糊糊的他耳边说：老师喊下课了!还不快喊起立?!于是他猛的站起来大声道：起立!!班上顿时安静了，几十双眼睛直盯着他!这还不是高潮，更狗血的是后面的几个同学慢悠悠的站起来有气无力的说道：老师，再见!!!。

7:	前几天的时候，在朋友圈看到一个土豪感叹道：隔壁的wife超好，用起来真爽!我心中讥笑到：果然有钱人都没文化，连wifi都打错!现在突然幡然醒悟，自己还是太年轻!。

8:	初三某天，一个同学从家里偷来几个安全套，我和几个同学好奇就在一起研究，讨论正嗨，教导主任过来了，一哥们一激动直接塞嘴里，主任走到跟前，厉声喝道，谁让你吃口香糖的，吐出来!我们几个互相看了几眼，那哥们含泪吞下。。。绝对不是我编的!。

9:	5元，你当我什么人?50元，我不是那种人!!500元，今晚我是你的人*罒▽罒*5000元，今晚别把我当人┏(`ー)┛50000元，今晚不管你来多少人()500000元，今晚不管你来的是不是人(━┳━_━┳━)。

10:	前几天哥被一妹子当着众人的面强吻，当时那个羞得，恨不得找个地缝钻进去，哥突然灵机一动，睡在地上口吐泡沫，浑身颤抖。把那妹子吓得，差点晕过去，至今我还忘不了众人惊讶的表情。

--------------------第17页--------------------

1:	A先生发现妻子的手机上经常有一则陌生人的短信，而且每次短信的内容都是一样的：赵兄托你帮我办点事。一天晚上十点半，A先生一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人擒拿后，大骂：TMD，你以为那短信我看不懂?倒过来读就是十点半我帮你脱胸罩！。

2:	女儿回家后拉着爸爸，坐在沙发上对妈妈说：妈妈，今天是三八节，你去炒几个菜，让我跟爸爸享受一下节日的气氛。妈妈一听愣住了：你说什么？今天是谁的节日？女儿说：三八父女节。。

3:	朱元璋建立明朝以后，见大将徐达功高震主，心怀忌惮。一次徐达身染背疽，忌食蒸鹅。朱元璋见时机已到，就传旨赐蒸鹅给徐达。徐达明白了朱元璋的用意，含泪吃掉，倒在地上哭道：飞鸟尽，良弓藏。朱元璋嘿嘿一笑，摇头道：不，这在我老家安徽叫做梯子不用时要横着放。。

4:	每次清明祭祖，我都会想起国足钱烧了不少，最后都见鬼了。。

5:	某天，同桌上课迟到了，班主任恼怒地问：为什么会迟到?同桌：因为房间太乱，我没有整理。班主任：所以你宁可不上课，也要在家里收拾房间吗?同桌：不，是我妈说我床上东西堆太多了，她翻了翻没找到我，就以为我已经去上学了??。

6:	小时候邻居家养了头猪，我姐姐就告诉我她喝过那头猪的奶，我问她什么味道她说酸酸甜甜的，小时候特别馋，就趁天晚上跑去邻居家猪圈，找到猪对它奶头一顿吸，什么也没吸出来还被猪拱翻了，后来我就出名了。。

7:	有个人去工地应聘，工地老板说每月800，不供吃，干不干?当时这哥们就说：我16混在各大工地，你当我是刚毕业的大学生吗?老板一听立马就说：抱歉抱歉，是我不对，这样每月6000供吃供住，你看这样行不?。

8:	过生日，男朋友编了一个草戒指送给我，说，你一个，我一个，我们永远在一起，我感动得流下了眼泪，我特么怎么就找了穷鬼.....。

9:	饭店里，一家人正为考上大学的儿子举杯庆祝。一个年轻的女服务员脚下打滑，不慎将汤汁溅到了准大学生的身上，还没来得及道歉，饭桌上的人就数落开了：我儿子和你一般年纪，都考上大学了，你连个盘子都端不好主管见状急忙过来赔礼：对不起，她是咱市今年的高考状元，来这打工赚学费的。。

10:	大学时候有一逗逼，圣诞节在女生宿舍楼下摆了一地的蜡烛，高喊李梅，我爱你，结果一个同名的妹子下来了，在一片在一起的欢呼声中，加之妹子颜值7分以上，俩人果断将错就错，在一起了...嗯，今年国庆节结婚呢。

--------------------第18页--------------------

1:	刚去火车站买车票，看到自动售票机，心血来潮想试试，看到需要刷二代身份证，就从兜里掏出来使劲刷，居然没反应，终于后面一妹子看不下去了，说:你拿个银行卡是不能刷的。靠，银行卡!!。

2:	一房地产公司招聘，居然招的都是非常丑的已婚妇女。有人问：招这些已婚妇女，不会是打算销售房子吧?老板说：这些人都是我选出来的人才!继续问：人才?不会吧!老板说：他们能把自己嫁出去，还怕她有什么东西推销不出去吗?。

3:	尼玛问大师:我在胸前纹了个唐僧怎么办?大师答:那可不好办八十一难啊!尼玛掏出百元大钞。大师说道:左胸纹悟能，右胸纹悟净，唐僧上方纹悟空，背后纹个观音照着，包你安全度过次劫!大师拿着百元默默走开了~。

4:	妈妈拉着我和弟弟的手说:你们小时候我希望你们快一点长大，一个成为像爸爸那样顶天立地的男子汉，一个成为像妈妈这样，柔情似水的美人。现在你们长大了，我的愿望终于终于实现了，你成为了女汉子，而你的弟弟成为了娘炮!这属不属于成功了呢?。

5:	今天上课的时候！老师提出了一个问题：同学们，为什么近亲不能结婚！我想了好半天才举起手来说：是因为亲戚太熟不好下手！当时就把老师震住了！！。

6:	刚惹我老婆生气了，她刚刚进去厨房边拿刀边洗香菇自言自语说：每次切香菇，都有一种身在净身房的感觉呢。怎么办啊，我现在好害怕啊。

7:	一对夫妻吵架，妻子生气就回了娘家，那天突然要回家。她母亲：你原谅他了？妻子：才不呢！我回去是不想让那混蛋一个人在家过好日子！。

8:	和女友分手，他送了我一把伞，一直不懂其中含义，爱面子一直也没好意思问。某日下雨，用了那把伞，终于懂了其中奥妙，只见伞上八个大字你若不举，便是晴天。。

9:	虾开车看到龙走在马路中间急忙按喇叭但还是撞到了龙，虾看了看龙好像挺面熟的于是问道：Hi，你龙吧？龙看了看虾也问道：你虾吧？后来他们打起来了。。

10:	一天，我在车上很困，于是就想打个盹儿。就在我快睡着的时候，一个人走过来，敲敲我的窗户问道：打扰一下，现在几点呀？我看了看表：两点半。于是又睡下了。过了一会儿，又一个人走过来，敲敲窗户问道：对不起，先生，请问一下，现在几点了？两点四十。我不耐烦地回答。我不希望有人来打扰我了，马上拿出纸和笔写到：对不起，我不知道时间。啪的一下拍到窗户上，安心的睡了。没想到，有一个老太婆走过来，敲敲我的窗户说：嘿，现在两点五十了！。

--------------------第19页--------------------

1:	我:我受够你了，我要和你离婚。老公:为什么啊?我:你这人身上太多毛病了老公:举个例子我:不举，老公:举个例子都举不出还嫌我毛病多我:不举，老公:快点说，我:都说了不举，不举，不举。。。。。

2:	昨天带老婆打麻将，气焰嚣张杀的他们丢盔弃甲，一兄弟说到：等明天找个小妞给你老公放放气。老婆眨了两下眼道：找呗，反正也是我老公舒服，你消费!麻将室老板感叹道：这姑娘，真是从小就懂事!。

3:	小时候听话乖巧懂事的孩子，长大后嫖了一次娼被抓了，身边的人都说，这小子装了这么多年，终于漏出狐狸尾巴来了，活该。小时候不听话整天惹麻烦的孩子，长大后接一个工程发财了，身边的人说，还是这小子有能耐，是个好孩子!。

4:	一天小明和老师打赌。小明。老师你能空腹吃两个苹果吗你不能就滚出去。能吃我就滚出去。老师。这有什么难的。说话的同时吃掉一个苹果。小明。老师你已经不能在吃第二个苹果了因为你已经不是空腹了。滚出去。。

5:	学生给亭字组词，写的是亭午、亭匀。我从没见过这两个词，差点打叉叉，幸好笔要落下去的时候，还是去查了下词典，还真有这词，亭午在古文中是正午的意思，而亭匀是指体态或节奏均匀。身为批改者，一定要治学严谨，再次警醒自己。。

6:	老师：帮助他人不仅成全他人，还快乐自己，小明你来举例说明!小明：治不孕，到我家，我舒服，你当妈!老师：滚出去～哦不，你回来今晚不要锁门!。

7:	A今天食堂的馒头太硬了，回来路上掉了一个，过来一辆车直接压的陷到柏油路里了，弄了半天才弄出来B怎么弄出来的A用油条撬出来的。

8:	一天在超市看到一个长腿超短裙的美少妇，那个小孩想买一个玩具，那少妇嫌太贵不肯买。那孩子看我目不转睛的看着他妈妈，突然跑过来跟我说:叔叔，如果你帮我买那个玩具，我就让你看到你想看的。我正挺无聊的，所以想都没想就答应了。结果那孩子转身就把他妈妈的裙子掀起来了。。。孩子，干的漂亮!。

9:	住旅店隔壁小两口，进屋不大会就把电视声放到最大，过了十多分钟就正常声不大会又放到最大!持续了三四次，实在受不了了，我就喊能不能把电视声小点，还让不让人睡觉?没想到对面回了句电视声小你更睡不着!。

10:	一个女性朋友生活所迫做了小姐。某天和她聊天时问她：你觉得最无法接受的客人是哪种?她愣了一下说：莫过于那种操完了还给我上教育，劝我别做这一行的人，那你他妈别出来嫖啊!。

--------------------第20页--------------------

1:	公车上看到有一个姑娘在吐，我递给她一包纸巾关心的问她：姑娘，你这是晕车了吗?姑娘摆摆手跟我说：求求你把脸拿开好吗!。

2:	小白脸与富二代辩论，富二代:你一大老爷们靠女人不丢人么?小白脸:你啃爹可以，我啃媳妇就就不行么?富二代:我啃爹那是我爹有能耐。小白脸:我啃媳妇拿是我有能耐，媳妇是我自己找的，你爹不是你自己找的吧。。

3:	今天女朋友打电话给我，说：我有了，是你的放下电话我流下了幸福的眼泪，这年头牵个手都tmd能怀孕!!!。

4:	就今天，一小朋友做错事，他妈妈叫他跪着反省。他居然来一句，妈妈，地上把衣服跪脏了，冬天妈妈洗衣服冻手，我会心疼的。瞬间所有同事被他的机智打败了。有木有。

5:	今天同事请我吃火锅，到了火锅店，刚坐下，同事就跟服务员说：等会加汤加水的时候只要冷的，不要热的!我诧异的问同事：为什么?同事：你没看今天新闻么?温州一火锅店服务员用热汤浇顾客!我赶紧拿出手机看新闻，原来该顾客骂了服务员的妈，恰好该服务员是单亲家庭，所以导致惨剧发生这时候服务员提着一个汤壶进来了，我小心谨慎地问服务员：你妈贵姓?。

6:	球迷老头看电视播放的球赛，老太婆在厨房里忙活。球赛完毕，老太婆探头问道：进了多少球？零比零，打平了。白看。。

7:	清明一同事祭祖，边烧纸钱边说，这冥币做得太TM逼真了，连金丝儿都有。回去之后刚进门他妈就问，你去祭祖怎么没带着这些纸钱儿？还有，家里刚取的那一万块钱哪去了？。

8:	我觉得我小时候就是个奇葩，小学那有一年，逗邻居家的狗，被咬了一口。不知道怎么回事，脑袋一热，我直接按住狗，逮住使劲咬（是小狗）最可悲的是当时被很多同学看见了，如今再见面，他们就算记不到我名字，都会叫声，咬狗那同学一生的悲啊。。

9:	却说那西门大官人跟着金莲到得里屋，栓上门窗，将金莲扑倒在床金莲嗔道：大官人，我家大郎就要回来了。西门大官人自信满满道：娘子勿需担心，我很快的。。

10:	一个人，一部相机，一个背包，一颗说走就走的心。呵，说的好像旅游不用钱似的。。。。

--------------------第21页--------------------

1:	今天去植物园看郁金香，去的时候郁金香已经快了，我就随口说了一句，有什么好看的，蔫的跟屌一样，二货老婆马上回应，你掏出来比比，MD我能说旁边还有一群人吗，美女也不少啊，让我情何以堪啊。。

2:	刚刚和老公啪啪完，我沉默了一会儿说：你TM的不爱我了！然后开始流泪！老公赶忙问：咋了，为么这么说？我说：以前亲热完，你都搂着我！休息一会儿，最近一段时间你不搂我了！老公脾气上来了：哇操，这么热的天，我一身的汗，搂着你，你不怕起痱子呀！。我一脚把他踹到床下说：别人都不怕热，就你怕热。

3:	记得小时候有一种零食有仿真钱的，当时我们村有两个小卖部，我在其中的一个小卖部买这种零食拿到了仿真钱，店老板开玩笑的和我说在另一个小卖部能使用，我以为真的，就拿着这钱去了，而那老板跟我说不能用，我就跟他吵起来了，于是我在村里的名气就大起来了。。

4:	暗恋一女生想向她告白，但是不知道她有没有男朋友。我不知道怎么问啊。我就直接对她说:，你有男朋友嘛？谁知道她转过头鄙夷的看着我老久才说了一句:有又如何，没有又如何，球场上有守门员，球不照样进吗。。

5:	楼主小时候家里穷没吃过海鲜，有一天同学家做皮皮虾，恰好我去同学家玩，同学妈妈就热情的问我吃过没有。我说阿姨，我连见都没见过他妈说啊，是吗，快来，快来，好好看看。我至今都忘不了他妈。。

6:	女朋友和闺蜜住，养的宠物狗，每次和女朋友嘿咻完，她闺蜜回家的时候，宠物狗就对着娃娃玩具，嘿咻嘿咻，上下位。真尴尬。。

7:	去医院做检查，医生拿着化验单说亏你来得及时。我长舒了一口气，医生关切地说，再晚点停尸房可就没位置了。。

8:	今天和朋友两口子去逛街，我朋友看上一件衣服五百来块钱，他媳妇嫌贵说不买。于是我朋友就准备走了，这时候那个导购员说:大哥这点事也要听媳妇的啊，喜欢就买了。这时候我朋友来句说:我听你的晚上你跟我睡啊。

9:	昨晚跟二货老婆看电影回来，遇到俩个流氓上来要动手动脚我默默地后退，拿出手机说：老大，我给你拍下来俩个流氓笑着说：这小子还挺懂事!!巷子里响起肉搏声一分钟后，俩流氓倒地不起我上前揉着老婆的玉手轻声道：老大，打累了吧也许这就是我在家百依百顺的理由。。

10:	男子半夜加完班回家，一进门，妻子就从卧室冲了出来，给了男子一个嘴巴子!然后说道：你特么不是说要加班到天亮吗!怎么大半夜就回来了，老娘睡的正香呢!你想吓死老娘呀!罚你今晚不许进卧室!说完，妻子就进了卧室，咣当一声!把门反锁了!就这样，男子在客厅冷静了一会后，淡定的去厨房拿起了菜刀...。

--------------------第22页--------------------

1:	一算卦的老大爷对一男子说:先生，算一卦吧!答:不信。大爷掐了掐手指，又说:你今年32岁，结婚两年，无子。男子大笑:那是你以为，我有一儿一女。算命的瞪大双眼，又掐指一算，大笑曰:那是你以为!。

2:	有位奶奶去超市买东西，共消费了50元，她拿出一张100元钞票给收银员。收银员看了一下钱柜，发现没有零钱，于是问：阿姨，您有五十吗?阿姨以为别人夸她年轻呢，笑嘻嘻地说：还五十呢，我家孩子都四十多了。。

3:	有个逗比室友，总是喜欢娱乐大众，做各种事都会与我们进行亲切的互动交流有一天晚上此君在寝室洗澡，我们导员(一40余岁中年妇女)来查寝，刚进来还没开口，就听洗手间传来逗比嘹亮的歌声那一夜，你没有拒绝我!那一夜，我伤害了你!那一夜只见我们导员嘴角抽了一下，然后说:还挺会唱歌的嘛，呵呵话音还没落，只听卫生间里又传来逗比的声音:外面的朋友，怎么不给我你们的掌声和尖叫声呢?!啊!雅蠛.蝶!啊!斯果咦!!啊!一库一库!!!尼玛当时我们一寝室人都喷了。

4:	老师：小明你不好好读书，长大了怎么办。小明：老师你一个工资多少。老师：三千。小明：我家的房子一个月出租给别人的钱就是八万多。就算我现在不读书了，一个月也吃好喝好。你拿什么跟我比。老师：小明滚出去。。

5:	媳妇晚上看电视总是指使我干这个干那个，一会儿让削苹果，一会儿让倒水，我装作没听见，就是不动地方。媳妇问我：跟你说话没听见啊?聋啊?我说：我不是声控的?!媳妇上来给了我一个大嘴巴子，说不是声控的是吧，老娘让你变成触屏的。

6:	昨天我一哥们上课放了一个屁，边上同学实在忍受不了拿书使劲扇，班主任见了。怒气冲冲走过来去，准备骂人(按她的习惯，骂人前张嘴深吸一口气)，然后gc就来了，刚张嘴吸了一口气，还没来得及骂人就捂着嘴跑了，连教室门都没出就吐了一地。。。现在我哥们还在家里写检讨书。

7:	和女朋友分手，财产平分，总共一盒套套，我五个，她五个，后来她想了想全给我了，还说：这超小号的我以后肯定是用不上了，听完我马上浑身无力，脑子一片空白，我一直以为那是超大号的，用起来总是感觉松松的。。

8:	《俄罗斯方块》告诉我们：犯下的错误会积累，获得的成功会消失。《超级玛丽》告诉我们：成功看的不是你跳得多高，而要看你究竟跑得多远。《魂斗罗》告诉我们：阻止你前进的往往不是前方的敌人，而是背后的黑枪！《坦克大战》告诉我们：别光想着打炮，看好自己的鸟。《贪吃蛇》告诉我们：打败自己的不是糖衣炮弹，而是自己越来越长的身体，自己才是最强大的敌人。《雷电》告诉我们：别人总以为你在打飞机，其实你是在躲子弹。。

9:	一家酒店里,有个男顾客要了一杯酒，举起酒杯一饮而尽，又从钱包里抽出一张50元的纸币放在柜台上，然后急急忙忙地走出去了。卖酒的服务生赶紧抓起那张纸币塞进自己的口袋里，可他抬起头来时，却见老板正盯着他看于是他赶紧上前解释说：老板，您看见刚才出去的那个人了吗？他要了一杯酒，给了我50的小费，但他急急忙忙地出去了，忘了给酒钱！。

10:	高考是把无情的整容刀，带走了我们美丽的容貌。高考是把无情的杀猪刀，考场里发出撕裂的吼叫。。

--------------------第23页--------------------

1:	飞机起飞前，乘务员提醒旅客关掉自己的手机，而有个老大爷却还在开手机。乘务员上前好心提醒：大爷，手机要关机喔!大爷笑了：我开的飞行模式，不懂么?乘务员解释到：很多手机飞行模式都有问题，所以还是关了好。大爷怒了：WQNMLGB，老子这是正宗苹果，双卡双待的!。

2:	今天坐公交的时候，上来了一个妹子，那打扮的一个时尚啊，手机还拿着个苹果6。司机一个刹车，后面的人不小碰了她一下，她就抓这人家骂，说碰坏了她的苹果手机怎么办，你陪的起吗，嘴里叽叽咋咋的说个不停。。。接着司机又一个刹车，这女的手机一下摔到地上了，连电池也摔了出来。。。。

3:	老婆刚生完孩子，(顺生的)须要多休息，于是我照顾了儿子几天，老婆好的差不多了，就让她抱抱孩子，儿子一直哭，于是老婆果断揭开胸罩，儿子马上不哭了，媳妇冷笑说到：哼，男人都一样。。

4:	淘宝买了给女朋友买了一套内衣，里面一个纸条返现，好评加图片返现10元，我草，我一看就吃醋了，我媳妇能给你们看吗?立马穿上内衣拍了5连拍，好评过去了。过来一会，手机来了一个电话，大哥。。我不知道是您穿，那个内衣算我们免费送的，可以把评论删了吗，谢谢。。

5:	一男子去医院看病，男子痛苦的问医生我最近菊花疼的厉害，我到底该怎么办?医生说镶一颗牙试试吧!男子大怒道你是傻逼吗?菊花疼镶牙做什么?医生也怒不可遏你也是傻逼吗?菊花疼来牙科干什么?。

6:	我同学和他老板一起上厕所，老板看了看他的，再看看他自己的，说了一句，吆小伙子，比我的大奥同学笑着说哪里，老板用得多，磨细了老板呵呵笑了真会说，都怪现在的男的太厉害了。

7:	今天和一个漂亮妹子相亲!在一个很优雅的咖啡厅，聊的很不错很投机!妹子的电话响了，铃声：德玛西亚万岁。我手机来短信了，铃声：诺克萨斯。妹子接完电话果断的对我说我们不合适!。

8:	晚上在床上玩笔记本，我一般喜欢用鼠标，但是床上没有平地方，我叫女朋友过来吧鼠标放她胸上，说到还是这儿平。。。我说这么就想问问你们知道什么姿势跪榴莲舒服。。。

9:	我：是他当初甩了你，他为了别的女人，狠心将你抛弃，你忘了吗？你不知道他是什么样的人吗?花心，欺骗女孩子感情，玩过之后，就将之抛弃。她：这些我都没忘，我都知道。我：那他回来找你，你为什么还要答应继续和他在一起？她：他鸟大！。

10:	在放学的路上看到俩大爷在路边下象棋，于是我凑过去看看，场面十分紧张，没有一个人轻举妄动，我心里的崇拜油然而生，过了十几分之前，有一大爷打破僵局，说该谁了？，，不知道。。

--------------------第24页--------------------

1:	不知道怎么回事屁股上长个红疙瘩今天晚上上厕所不小心碰到了厕所里有镜子然后我就对着镜子摆弄着看自己屁股上的那个疙瘩到底是什么状态室友也准备上厕所看到我那样说：哎呦，这心情不错啊，半夜赏菊啊我我。

2:	和朋友吃饭，盆友叫老板来两瓶八二年的白酒，服务员说没得。盆友又说那来两瓶八二年的红酒，服务员又说没的。盆友说那你们这有什么是八二年的给弄上桌来，服务员说，只有老板娘是八二年的！。

3:	A：我们宿舍热的快炸了!B：怎么会炸了?A:就是突然炸了B:什么突然炸了?A：热得快啊!!。

4:	玩真心话大冒险，一妹子输了选真心话，问：一晚上最多做过几次？她自豪的：6次！她男朋友在旁尴尬的笑：我哪儿有那么厉害？妹子满脸不屑：又不是和你。。

5:	今天我帮助老奶奶扛了一袋米上了7楼，到他家发现他18岁的孙子在乐呵的看电视呢，我想都没想，扛起大米放到了楼下，让尼玛看，！我觉得这种人就要让你自己去扛。。

6:	和我同学去坐公交，我同学不小心踩到一个妹纸的脚，那女的好彪悍，艹你大爷，我同学老实，没说一句话，然后我接了一句，我是他大爷。。

7:	在学校看见一小萝莉，就摸摸她的头，扮鬼脸，想逗逗她，结果老半天都没反应，就去上课了，刚走就听见小萝莉说：这疯子，终于走了！。

8:	一男子去找大师。男子：大师，我是Gay，该怎么办？只见大师手指窗外。男子：大师的意思是不要理会外面的人怎么看，对吗？大师：不，我的意思是叫你把窗帘拉上！。

9:	武松：如果不出差，嫂嫂就不会发生那些事，即便发生了，我在，西门庆也不敢嚣张。新的一年，最大的梦想不加班，不出差。。

10:	刚刚在银行办事，有个熊孩子各种上窜下跳，他爸爸忍无可忍，把熊孩子按在椅子上就ｐｉａｐｉａ打开了，打完问知道错了吗还调皮不调皮？熊孩子一把眼泪一把鼻涕说知道错了。然后他爹刚转身，熊孩子说一句：真是虎落平阳被犬欺。然后，他爹立马转身按倒一边继续ｐｉａｐｉａ熊孩子的屁股，一边说：让你被犬欺，让你被犬欺。。。银行办业务的都笑惨了。

--------------------第25页--------------------

1:	兔子要进京赶考，请狗做书童陪同。兔子老远看见路边有一棵大树，它停下了脚步，它跟狗说：你去那棵大树周围看一看。狗说：你真胆小，草木皆兵。兔子说：我是吸取守株待兔的教训，叫你去看是少中敌人的埋伏。狗说：我也怕呀！我不想成你的替死鬼。兔子说：我死了，你的饭碗也没了，甚至你的命也会没了，你不知道狡兔死，走狗烹的典故吗？。

2:	刚谈了个异地恋，我妈死活不同意，女友飞了两个小时特意来见我，却被我妈挡在了门外，阿姨，求求你，放过我们吧!我妈哭道。。

3:	小学我爱看枪战片。一天升国旗校长在讲话。一边的女人因为中暑晕拉。我以为有狙击手抱着头怕地上大喊一声卧倒。现在校长还tm认识我。

4:	屌丝的逆袭计划：先去泰国变性!然后去韩国整容，回国上非诚勿扰，牵一个富二代!钱，房，车，骗到手!然后分手，又去泰国变性回来!去韩国整容回来，又上非诚勿扰，牵一个美女回来!!。

5:	女神：你为什么老是玩网络游戏而不玩女人么屌丝：网络游戏几十块钱能玩几千分钟，你们女人可以吗女神：你丫要是能玩我几千分钟，老娘倒贴你几十块都行啊。

6:	今天晚上我托着疲惫的身体回家，发现茶几上有一张纸条，上面写着：老公，我已经把所有的货物都放进车上了，好累啊!我先睡了我走到房间门口，看见熟睡的妻子，流下了伤心的眼泪。默默地走到电脑前，点了右上角的购物车，按下了全部买单。。

7:	昨晚啤酒喝多了，到路边停着的轿车边上嘘嘘，嘘的时候发现车窗上都是灰，就用尿冲玻璃，玻璃冲干净的一刹那我石化了，车里坐着一个少妇，手上抱着她的孩子，正一脸郁闷地看着我。

8:	刚才在停车场看一美女的开个Q7，怎么也停不进去。我迅速把车停好要过去帮忙，她死活不同意。我说，你刚也看见了我的停车技术了，肯定不能给你刮了。她干脆把窗户摇上了。如今的社会啊，人与人的互信程度为什么就这么低啊!我愤怒的上车走了。给我气的，车链子都蹬掉了。。

9:	和老公在一起七年了，他一直骗我，偷偷存私房钱，去嫖小姐。我都知道，只是我原谅他了。哪个男人不犯错，直到儿子出生后，看着他每天抱着我儿子高高兴兴的喊:儿子，儿子，我终于有儿子了，我笑了。。

10:	今晚跟兄弟几个去红灯区，结果碰到了前女友!前女友:这些年混的可以啊，都换岗位了!我:哪能跟你比!前女友:熟人一场给你免费吧，随便叫你们几个兄弟也玩玩?我:别再瞎逼逼了，赶紧穿上衣服，跟我回派出所!。

--------------------第26页--------------------

1:	犯错误被老婆禁足一星期，刚才出去街上遇见一朋友问我怎么这几天没见我，我和他说了，他一脸鄙视，说：你就是怂逼，你学学我，我老婆要跟我无理取闹，像昨天，我直接把喝水的杯子砸地上。然后呢?我问他。然后跪上去。只见他老婆买菜从我身后走过。。

2:	媳妇，你跟你闺蜜在一起就是一种饮料什么饮料呀?AD盖奶呀，你的是A，你闺蜜的是D，哈哈是嘛，那你给我解释一下，你怎么知道她的是D?不说清楚，别怪老娘对你不客气啊～我说是目测的，你信不?哼哼哼哼。

3:	音乐课上老师唱了一首我很丑可是我很温柔博得大家阵阵掌声，小明深情的望着老师，老师问小明，是不是被感动了，小明说，那倒不是，我就不明白为什么现在的女人总是喜欢说一半真话一半假话。然后默默的走出了教室。。

4:	老婆：这件衣服好看吗？老公：好看。老婆：你就敷衍我，想让我赶快买完了回家。老婆：那件衣服好看吗？老公：不好看。老婆：你就舍不得给我买！。

5:	看见一对小情侣在吵架，女方相当BH，各种甩开男方试图想要拉住的手，男方还在不停的道歉，哄着。又一次，女方甩开男方的手，喊到：我到底算什么，是你的什么？不知是谁多嘴的唱了一句：你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。男方当场楞住了，女方右嘴角抽搐．．。

6:	有话就要说出来，有不满就要骂出来，有情绪就要发泄，有爱就要讲出来。我们的青春很快就过去，一经典当，永远无法赎回不要整天怕这怕那。快乐生活才是最给力的！。

7:	一脑残妹子跟我讲：你说呀，这个钱本来就很难赚，这个工资就像大姨妈一样的，一个月一次！一周左右就没有了！工资就像大姨妈一样的，一怀孕就没有了！工资就像大姨妈一样的，到了退休的年龄立马就没有了，工资就像大姨妈一样的，到时间不来就心慌慌的，工资就像大姨妈一样的，从来就没准时到账过，工资就像大姨妈一样的，存着觉得涨，流出来的时候又觉得很心疼！我当时就听蒙圈了：太精辟了！。

8:	这个贼，他在繁华的拱北口岸一带蹓跶蹓跶，盯上了一位年轻貎美的姑娘。他挤在人群中，幽灵般地尾随着她的后面。这时，在一转弯处，只见他和她擦肩而过，贼的手上就捏着一个红色的钱包突然，似如一股龙卷风袭来，只见便衣警察的一个闪电扫腿，扑嗵一声，贼栽倒在了地下，随着另一位警察的脚踏在他的背上：大胆蟊贼，知道我们警察的厉害了吧！贼是动弹不得，只是哼哼哼哼地叫。警察收起脚，用手刚要反扳他的胳膊时，看到鲜血一地，不禁一愣，默然不语，心想：真是让人莫名其妙！先救人要紧，就呼来了120急救车。把贼送到了市二人民医院二楼的急诊室，他的胸部有一道10多厘米的伤口，缝了好多针，还掉了一大瓶消炎针药水，医生说：过两天来换一次药就好了。警察带他出来的时侯，贼耸了耸肩膀，得意洋洋地说：警官，我尿急，上一趟卫生间行不？行。臭小子，破事多。俩个警察守在门的外边。这个贼对医院很熟悉，知道这个卫生间是独立的，里面还装有淋浴喷头，抽风扇是一个大号的，以前维修过，并没有用镙丝固定，只是用铁线掉在孔里的，可以随手移动。他在里面从荷包里掏出来一支记号笔，在墙上留了言：警察先生，你们是猫，我是鼠，胆敢和我斗，真是人渣豆腐大饭桶！他轻轻地移开了抽风扇，皱了一皱眉头，手一扬，身子一纵就爬出去了，顺着下水道管溜走了。臭小子，完事没有？警察把门敲了敲。好久没听到回音，警察感觉到有点不对劲，就一脚踢去，咔嚓一声门开了：他妈的，人呢？这时，墙上的黑字映入了眼帘，气的警察直摇脑袋，捏着拳头咕咕地响。至于贼的伤口，后来警察醒悟到了：是贼为了逃脱抓捕，用刀片划伤了自己，来迷惑对方设的苦肉计。。

9:	上英语课时老师问：同学们谁会说花生的英语？我马上举起了手，得意地说：花生的英语就是剥了壳壳吃米米。同学们都大笑起来，我以为同学们都在佩服我，更加得意了。摇着头不停地说：三颗药喂你妈吃！三颗药喂你妈吃！。

10:	到学校门口买水果。一个摊位的生意很火，那我过去看了看。走进听见那边喊的是：橘子大减价啦，一块钱两斤。两块钱三斤，三块钱四斤五块钱六斤，快来买呀。一群大学生，全都在买五元六斤的。。

--------------------第27页--------------------

1:	现在电视上都在报道老人摔倒了没人去扶，哥发誓遇到倒地的老人一定扶起来，今早哥就遇到了，可大娘死活也不让我扶，我扶不起大娘着急啊，大娘没办法说了句：小伙子，看准点，大娘只是一个要饭的，给大娘留点活路好吗。

2:	昨天我开着兰博基尼，在商场门口等朋友，看见马路对面一男的在表白，惨遭拒绝，女的说我们不合适，不是因为你没钱，真的，你是个好人，谢谢你对我这么好，这时一辆老A6过来了，下来一个五十多岁的秃头猥琐大叔，搂着女孩就要走，我是真忍不了，打火，掉头，下车，开车门，90度鞠躬、对那男孩说少爷，你原来在这呢?让我好找啊!老爷让您去总公司开会呢，让我来接您，我们走吧。那女孩当场蒙圈了我不顾男孩愣神的表情，把他扶上车，一脚油走了。两秒后，听到撕心裂肺的喊着，后视镜一看，那女孩还猛追着跑，我也不知道我这么做对吗?因为我叫雷锋!那男孩在看这个段子吗?能把油费交了吗?我一个修车的也不容易。

3:	一个人在外面工作，因为怕寂寞养了条狗狗，可后来房东告诉我，每天我出门后狗狗就一直坐门口等，我就想着它是不是太孤独了一咬牙又买了一只，于是于是这两货现在每天坐门口一起等。

4:	男：美女，我孩子们说你真漂亮，想你做他们的妈妈!女：你孩子呢?男：假如你愿意，十个月之后我就会安排你们见面。女：请问五个月你能接受不?男：。

5:	今天偷偷在看a片，突然小姨子进来发现了，她红着脸对我说：跟我来房间!幸福来的太突然，等脱光进入后，才发现小姨子正在看欧美片，我瞬间崩溃，掩面而出。。

6:	大学上课大家都知道逃课很猖狂的。一日，马哲课教授看上课学生只到了三分之一，大怒，问班长:你班其他人呢?班长支支吾吾:这个，这个，有的起不来，有的不起来，有的起不来了，还有的起了不来......。

7:	在波兰，你开一个多小时的车就能到德国，在德国你开一个多小时的车就能到法国。同样，你在北京海淀区，开一个多小时的车以后，你还在海淀区，再开一个多小时之后，你依然在海淀区。。。

8:	一天小明的老师受伤了在街上一瘸一拐的走着，小明看着就学老师一瘸一拐走着后面觉得不过瘾。就走到老师前面去学。后来，出来一壮汉，把老师打了一顿。说：人家小孩子已经很可怜了你特么还学。。

9:	菜市场商贩:一共三块三。老婆:我这里就三块钱，行不行?商贩:我就赚你那几毛钱的利润啊!老婆:好吧，死鬼把你口袋你三毛钱拿出来!我:没有，老婆一毛都没有啊。老婆:再不拿，我以后就不放零钱在要洗的衣服里了!我:呀，老婆你看我这记忆，我口袋刚好有三毛钱，老板给你钱，您收好!。

10:	小姨子是幼师，和她一起逛街的时候遇到一个小朋友妈妈：杨老师啊，逛街呢，其他没事我就想让你帮我想办法改掉我闺女丢三落四的毛病，也不知道和谁学的!气死我了!小姨子笑着说：小朋友粗心点正常，大部分孩子都这样，长大点慢慢就好了，你也逛街啊?：对呀，她裤子都短了，我领她来买条裤子，咦!我闺女呢?!我闺女哪去了?!!!。

--------------------第28页--------------------

1:	lz女今天早上搭车上街，刚坐下一会就听到旁边一帅哥跟他的小伙伴说，哎你看那女的腿毛好长啊我侧眼瞄下他的腿，说：一大男人连腿毛都没有还好意思鄙视有腿毛的女的。

2:	上学那会，约了妹子喝酒唱歌，妹子说喝多了，不敢回家，于是我送她去小旅馆开了房。等她躺下打鼾时，我解开她的衣衫，瞧着她诱人的双峰入迷，结果她动了下，我赶忙把她衣服穿好。如此三次后，妹子突然从床上坐起，扇了我一巴掌说:要脱赶快脱，墨迹。

3:	妈咪:我发现你弟弟最近是不是失恋了?姐姐:怎么了?妈咪:我发现他总是盯着电脑屏幕看，桌上还有一堆纸，一定是他失恋十分伤心哭了。姐姐:他妈逼的，今晚我去开导一下他。

4:	记得六年级和同学玩游戏，规则是一人当鬼来找我们，只要看到并喊出那人名字就算抓到那人，我们必须要到一个指定地点不被抓才能赢。当时是一女生当鬼，我悄悄接近指定地点，就在即将成功的时候，那女生突然就冲了出来，正当她要喊我名字时，我一把搂住她的腰，并顺势要吻下去，女生见到这种情况，便闭上了眼睛，等着我吻。这时机智的我马上松开了抱着她的手，冲到指定地点大喊:hhh,劳资赢啦!倒在地上的女生一脸不可思议，没错，一定是被我的机智所折服了。现在回想起来还觉得那时的我真是承受着那个年龄段不该有的机智啊。。

5:	阿姨，您皮肤真好，用什么化妆品呀?大宝您身材真好，练过跳舞吧!没有土豆五毛一斤吧!行了，一块就一块，少一分也不行!!!。

6:	医生：您的x光线图显示你有两根骨头已经断了。我：怎么办医生?医生：没事我已经用美图秀秀给你修好了。。

7:	一黑人男友从超市购得一套纯黑色内衣，并兴奋的穿了回来，一进家门他就开心地对自己的中国女友叫了起来：哈哈!亲爱的，你看我这身打扮好看不?!女友一看嘴巴张得老大：天啊!亲爱的你疯了吗?大白天的，你把自己衣裤藏哪了啊!。

8:	11岁的女儿看我拆开新买的防晒乳液后，拿起包装盒瞄了一眼，说：妈妈，你真的认为这个东西有效吗?我还没来得及回答，她接着说：它连自己都帮不了，怎么帮你啊?我拿过来一看，原来盒子上面写着：请置于阴凉处，避免日照。

9:	隔壁有个13岁的男孩，天天惹事生非，把他家人搞得焦头烂额。这天这个男孩不知又捣什么乱了，被警察送回来的，他爸爸气得直哆嗦，十四年前，我真应该把你扔在墙上，也不会有今天你这败家玩意!，警察是个年轻的女的先生，你怎么能把小孩往墙上扔呢，从小要好好教育才对!，我在旁边要不要上去解释一下，何为扔在墙上!。

10:	一日同学过生日大家一起举杯祝福一同学祝你前途似锦另一同学祝你早日找到自己的幸福到我了哥们儿祝你活到死!没什么不对啊。

--------------------第29页--------------------

1:	警察手指敲打着桌面，严厉的问道:你已经那么多小孩了，为何还要偷偷生小孩?妇女半天憋出句:蝼蚁尚且偷生，更何况是人呢。

2:	正排队买电影票，一长相甜美的妹妹一下就插队到我前面，我笑嘻嘻的问她：你有男朋友吗?没有;真的没有?真的没有啊!我高兴得大吼一声：给老子滚远点，还敢插队。。

3:	教授：这位同学，你来说一下什么是过失杀人罪学生：老师，如果您期末考试出题太难，没让我考试及格，您就犯下了过失杀人罪。教授：哦？这话从何说起？学生：如果我考试不及格，女朋友就会离我而去，父母就会骂我，我一生气，就会服毒而死或者离家出走，出走后就会思想不集中，就有可能被汽车撞死。如果我服毒死亡或者被汽车撞死，您不就犯下了过失杀人罪吗？教授：如果你服毒或者被撞没有死亡呢？学生：那您就是伤害罪了。。

4:	在公交车上，妹子：您坐我这里吧！老人：不用不用，我一会就到了，你坐吧！妹子：嗯，那好吧！老人：小姑娘，你不按套路出牌啊！。

5:	嘟嘟警察：你好，这里是110报警中心，请问有什么事？某某：（很着急地）喂，这里发生了一宗盗窃案，请速派几人过来支援。警察：好，请你报告位置和详细情况，我们马上就派人过去。某某：我现在正在XX大学女宿舍里，有人偷了许多女生的内衣。警察：请告诉我们你的名字，你是不是女宿舍的门卫？某某：不是，我就是那个贼啊！！警察：什么？？？某某：我现在正被几十个女生围住，你们迟一步我都会没命啊！！啊！！！救命啊！！！！。

6:	朋友qq空间设了密码，问题是：你是？这SB不告诉我答案非让我求他。我就一遍一遍的试，他的名字，他家狗的名字，还有我们同学名字，我们朋友的都试了！都不对。无奈给他发信息：好吧我求你！这货贱贱的回了句：我的眼。

7:	课堂上，老师提问：水的分子式怎么写，那位同学知道？没人举手。老师：A同学你来回答。A同学：不会。老师：你昨天来了吗？没来。不请假就不来，有没有纪律！接着：B同学你来回答。B同学：不会。老师：你昨天来了吗？来了。你听课了吗？没听。你就混吧！接着：C同学你来回答。C同学：老师，我也不会。老师还是问：来了吗？听了吗？听懂了吗？C同学：听懂了。老师：听懂了怎么还说不会？C同学：回家一玩又忘了！老师：最后又说：还是我来回答吧：那是氢和氧的结合。意思就是你们的家长清养（氢氧）着你们！。

8:	老公在家唱歌，老婆：尼玛，你哪有一点男人味，简直就是娘娘腔，就不能唱一首阳刚的歌？老公：哦，老婆，我现在唱一首阳刚的老婆：嗯，这还差不多老公：我心中，你最重，我心中，你最重老婆：尼玛，怎么就这一句啊？老公：就会这句老婆上来啪就是一下：尼玛，你是不是嫌我重？。

9:	一天，小明与父亲聊天。明啊，你有什么理想没?我的理想是成为一个百万富翁!滚出去!!md，劳资千万家产，你竟然要成为百万富翁，你个败家玩意!!。

10:	家里空调坏了，我打电话让一个师傅来修理。半小时后，师傅来了，检查了一会说：维修费要300元!卧槽!特么真贵!可是夏天没空调过不了啊!咬咬牙点头了于是师傅小心翼翼的打开窗户，猫着身子爬到窗户外面修理，十多楼啊!我说：师傅!楼层这么高，你怕吗?师傅说：当然怕，所以收费贵点我说：怕就好，你维修价格给我算便宜点!不然我要关窗户了师傅：....。

--------------------第30页--------------------

1:	今天在空间里看到一个列举我们班主任种种缺点的说说，后面还骂了班主任几句，看到之后我果断的转了出去，即使班主任都有我们班同学的扣扣，但是那又怎样，遇到这种大义凌然的说说，我还能惧怕强权而忍气吞声吗?转发成功后，我看了一眼把扣扣挂在我手机上的同桌，他还是那样的天真无邪。。。

2:	阿呆:兄弟，你赶紧出去避避风头吧，任飘零:我招谁惹谁了，我避什么风头啊，啊呆:昨天发工资把钱赌光了，我说你拉我去赌的，现在我媳妇拿着刀出去了。任飘零：。

3:	晚上回去的晚，刚躺床上要睡着。老婆呼的下就坐了起来。我猛的惊醒，急问:咋了?老婆喘着粗气:我刚梦见你掉河里了，吓死我了我顿时有点小感动，心说，还是老婆关心我。又接着问她:然后呢?老婆一撅嘴:然后，我在岸上追着问你存折密码，你就是不说，把我给急醒了，，，卧槽。。。。

4:	店员:您好，您点的是这个[火热夏日特供雪国清凉冰爽无敌香甜蜂蜜新鲜滋养柚子茶巨无霸杯]吗?我:是的。店员转头:柚子茶大杯!我:擦，你这不是能好好说话吗。

5:	我们常在刀口上混生活，但我们不是土匪也不是佣兵!我们常跟火与水打交道，但我们不是练铁工人也不是渔民!!我们身穿白衣头戴白帽，但我们不是医生也不是护士!我们是厨师我们为自己带盐。

6:	面对我的严刑逼供，敌人死都不招。我无奈只能出动美人计，敌人依然坐怀不乱，我问：你他妈到底想要啥?敌人哭着说：你刚刚逼供的时候如果不踢我老二，你一出美人计我就招了!。

7:	现在的姑娘，看个打仗的，就抓男友的衣角，碰个车祸的，就捂住自己双眼，偶遇个杀狗的，就满朋友圈谴责声讨秀爱心。然后每天晚上走进菜市场，看见案板上血淋淋的猪肉，开肠破肚的死鱼，问老板的第一句话就是：新不新鲜，是刚杀的吗?。

8:	魏公公：陛下，你要的妓女给您带过来了。皇上：很好。魏公公：那现在干什么?皇上：现在?现在就是见朕骑妓的时刻。。

9:	如来和玉帝老儿谁大?玉帝:我统领三界天道如来:你被猴子打过玉帝:我苦历17500劫如来:你被猴子打过玉帝:咱能不提猴子么？如来:你妹被凡人艹了玉帝:如来:你女儿被凡人艹了玉帝:如来:对了，你外甥女也被凡人艹了玉帝:给劳资把如来拿下~?~~~~~。

10:	猫：狗兄，你做过什么好事吗？狗：做过的见义勇为的事狗拿耗子。。

--------------------第31页--------------------

1:	一同事文员小丽中午趴在办公桌睡着了。我们旁边几个男同事用手机看足球联赛。大伙儿齐喊：射了，射了！！小丽从睡梦中高呼醒来：不要射在里面当时大伙儿都蒙了。。。。

2:	资深单身狗跟奢靡富二代的区别：1.资深单身狗：约了一个美女去开房，不管人家来不来，不论来个什么样的，就是硬等着;2.奢靡富二代：约了一个美女去开房，美女陪在身边，各种风骚，各种卖弄，他却在等着硬;所以：嫁人要嫁富二代，单身小伙养在外;奢靡淫乱终有悔，屌丝完胜高富帅。。

3:	我：老公，人家的胸好闷怎么办?要不你给我讲笑话呗!老公：它们还小，听不懂的!我：老公你好幽默哦!这个榴莲你帮我跪碎它吧!。

4:	同事让我用别人手机给女友发三次我爱你。我用同事手机给女友发了一个我爱你，女友回你是?我又发一个，女友回你到底是谁?我再发一个，女友回这么调皮，难道是小明?不对，小明不知道我这个手机号码，一定是小王!。

5:	有个人在银行门口摆摊卖煮玉米，生意非常不错。有个熟人听说他赚了不少钱，便来找他借钱。卖玉米的人对借钱的人说：非常抱歉，我在这里摆摊的时候，就已经和这家银行签了合同，我们不搞竞争，就是说银行不卖煮玉米，我呢，也不提供贷款服务。。

6:	有一哥们去KTV点名要哪个小姐，服务生说现在没在，在陪别人，哥们不高兴，还敢跟我抢，到哪个包房里踹开门就进入了，愣了一下，对着抱着那女的的人说，爸!我妈让你回去呢，那男子也淡定的说，我知道了，你先回去吧。。

7:	。

8:	用一句话形容你当初对数学课的感觉：一节更比六节长眼一闭一睁，黑板就满了每当老师提问，我都低头装捡东西，坚持了多年。。。

9:	妈妈：你爸怎么还不回来啊?女儿：噢，对了，他说今晚上要陪一个女的，早上跟我说，晚上不回来了。妈妈：(怒火中烧)啥?女儿：那啥，我奶奶不是感冒了么!。

10:	一夫妻吵架，爸爸问，儿子你跟谁一边?儿子：我要跟妈妈一边。爸爸：小兔崽子，平时我是怎么对你的，你都忘了?儿子：没忘，你对我是百般疼爱，问题我不能整天跟着你挨揍啊。。。。

--------------------第32页--------------------

1:	网上认识一女孩，声音很甜，我便问她：你长啥样?让我看看庐山真面目呗。然后她发来一张山的照片。我顿时很生气：我要看的不是庐山的照片!她说：我知道你不想看庐山，我发的这张是黄山。。

2:	大家都知道我一直都是个热情好客的人，谁要来找我玩，包吃、包住、包专车接送，饭店酒吧、洗脚按摩一条龙，过来的话提前打个电话!我好关机。。。

3:	老公家电维修专业毕业，技术高超，家里的大小家电基本上都能修理。今天上午，当老公把女儿那失声许久的点读机修好后，女儿一脸崇拜地对他翘起了大拇指：哇，老爸好厉害哦，什么都会修，妈妈怎么就不会呢?我尴尬极了，正洋洋得意的老公看了我一眼后，赶紧淡定地对女儿说：你妈更厉害，她会修理我。。

4:	一程序员找不到工作，想去帮屠夫卖猪肉。屠夫：请问，一公斤等于多少克？序员：1024克！屠夫：你可以走了。程序员：不是，是1000克！屠夫仍然挥手要他离开，这时一个痞子路过。痞子：一公斤明明是800克啦！屠夫两眼放光：嗯！这位小兄弟不错，怎么样，来我这儿干活吧！3000每月。。

5:	文学界最新研究成果，《捕蛇者说》原作者并非柳宗元而是法海。。

6:	朋友千里迢迢而来，奉上礼品：真不好意思，一点小礼物，不成敬意。我们马上谦让：哪里哪里，你来就是我最大的荣耀了。至于礼品，千里送鹅毛，礼轻情意重嘛。朋友走后，我们翻看礼品，气不打一处来：搞什么嘛，这点小礼品他也拿得出手？真是个铁公鸡！随手将那鹅毛扔在一边。。

7:	伱变了，你再也不是以前那个天真善良的屌丝了，以前的你爱笑爱撸管，还记得你在星空下告诉我，只要有片看，有纸擦，你可以什么都不要！再看看现在的你，一天到晚想着怎么装逼，怎样称霸装逼界，渐渐迷失了自己。答应我，不要装逼了，好吗？。

8:	小区超市遇一男同事，见我拿着一盒TT，同事说道：半夜出来买TT，夜生活很幸福嘛!我见他拿的一包卫生纸，回道：半夜买卫生纸，你夜生活很寂寞嘛!这时，门外走进来一漂亮MM。她走到收银台说道：给我拿两节电池!于是我们俩一起邪恶鸟你看懂了吗?。

9:	跟朋友去吃麻辣烫，我选了微辣，他选了BT辣。我说你吃的了吗?他说小case。我不知道他哪儿来的自信结果他吃了一口，满脸通红泪水横流，猛干了一瓶加多宝，拍了桌子吼，老板我这咋这么辣?老板瞅了他一眼，变态辣就是这么辣。他说卧槽这不是不太辣吗不太辣太辣辣。。。。

10:	十年前年少轻狂，不务正业，我整天混迹在各个网吧游戏厅。有一次在游戏厅认识了一大哥，出手豪爽，天天带我花天酒地，于是我决定对他忠心不二。有一次晚上，大哥打电话说有人要砍他，叫我带家伙过去。找到大哥后，看到对面十几个人拿着铁棍围着大哥，我义薄云天的冲上去挡在老大身前对他们吼道：放开我大哥，有种冲我来从那以后，大哥所开的网吧和游戏厅都有我三成股份我暗自庆幸，多亏那晚大嫂发信息告诉我，大哥想试探我的忠心。

--------------------第33页--------------------

1:	去女友家见家长，发现她姐居然是我初中的初恋最悲剧的是，她爸还是我们单位的领导，她妈是当年棒打鸳鸯的班主任，特么我差点跪了，我跟你们家有仇吗?。

2:	如果世界上只剩下凤姐，和苍井空老师了，只能选择其中一个人，凤姐能生育，苍老师不能生育你选哪一个。我还是选苍老师吧!让人类有尊严的灭绝吧!。

3:	一家足球俱乐部在开全体大会时，队员们在底下自顾交谈，秩序混乱不堪。俱乐部领导只好大声说：谁再讲话，马上出去!无人理会。领导急了，又喊：谁再讲话，扣发工资!这一招也不大管用，只有少数人闭嘴。领导束手无策，最后只看见教练站起来，不慌不忙地说：呃!你们谁要是再讲话，今天晚上不带他去酒吧和夜总会!场内瞬间鸦雀无声。

4:	年轻的教士在森林里散步，一只大狗熊突然出现。教士拼命逃跑，狗熊紧紧追赶。教士不留神踩进了一个水坑，扑倒在地。绝望之余，向上帝祈祷：主啊，把这凶猛的野兽变成虔诚的教徒吧。雷电闪过，奇迹发生了。狗熊在他的面前跪下，双手放在胸前，低头喃喃自语：感谢上帝赐给我们丰盛的晚餐。。

5:	传说中的几大高手经过一番激烈的较量后惺惺相惜，决定握手言和：王家通天管攻守兼备，变换莫测，在下钦佩不以杨家破头砖招招凶狠，杀伤十足，不愧是第一神兵陈家钢筋手力大无穷，碎石断玉，江湖上无人能及万家屠龙板静若伏虎，动若飞龙，实乃短兵之首江家木工钉缓若游云，疾若闪电，令人防不胜防你们几个懒鬼再在那里聊天不去上工，老子就扣掉你们这个月的生活费项目经理大吼道!!!。

6:	今年高三了，让我深深地感受到了压力，就让同桌每天六点半来宿舍喊我起床。两天，我就有点儿坚持不住了，同桌说没事，二十一天，用不了二十一天就可以养成一种习惯。一个星期后的今天，我确实养成了睡回笼觉的习惯。

7:	一日上班途中，看见一路边小贩被一身穿制服的男子追着，男子大喊不要跑回来啊!商贩听到后跑的更加疯狂。。男子实在跑不动了。在那里待了良久说到，我只是个警察。让我安静的吃个包子好么!!?一美女看见对男子说，我知道哪里有好吃的包子，我带你去吧。。。。。。。。。。

8:	我和女朋友在一个商业区上班，她18点下班，我下班早，坐商业区广场凳子上，边玩儿手机边等她，这时一对母女走过来：小兄弟，我们来寻亲的，钱包被偷了，能不能借点钱给我们，我们买两张火车票回家!看她们挺可怜的，把兜里仅有的几十块钱都给了她们，她们感谢着走了!我又低头玩手机，没过一会儿，面前又想起一个声音：小兄弟我抬头一看愣住了，又是这母女俩，我说：刚才不是给你们钱了么?!母女俩也愣了一会儿：走错了，下一家!留我一人坐那儿独自在风中凌乱。

9:	家住朝阳区的郝先生说，近几年，首都居民的文化修养和精神文明素质确实有了显著的提升以前小区楼下挂的牌子都是乱倒垃圾断子绝孙，近一段时间已经改成乱倒垃圾不孕不育了。。

10:	蒙特利尔自助餐厅的一位顾客拧开盥洗室的龙头，结果被水烫伤了。这太可恶了，他抱怨道，标着C的龙头流出的是开水。可是，先生，C代表Chaude，法语里代表热，如果您居住在蒙特利尔的话就得知道这一点。等等，那位顾客咆哮一声，另外一个龙头同样标的是C。当然，经理说道，它代表冷。毕竟，蒙特利尔是个双语城市。。

--------------------第34页--------------------

1:	那是节英语课，老师叫我们用How...造句，当时有Howareyou,Howdoyoudo,等初中学的日常用语，可问题就出在当大家集思广益想答案的时候，只听后排一位仁兄一句How优根~~~~~~~~~（相信玩过街霸的朋友都知道啥意思）立刻全班男生笑倒，女生及老师莫名地看着眼前突如其的来一幕晕菜中~~~。

2:	今天逛街买了件衣服。想让老公报销。就给他买了条内裤。回家老公问内裤多少钱？姐答280元，防辐射的。老公那段时间一直都在研究内裤！。

3:	你有房子吗？没有你有车吗？没有那你相毛亲？！我们家有一车的切糕！哎呀！死鬼，不早说！！。

4:	有个同学是考古学家儿子，叫覃奀垚(qnēnyo)。第一天开学老师拿花名册点名，点到他名字都快哭了，一个字都特么不认识啊！最后含着泪问了句，谁家的熊孩子叫，西早不大三个土。

5:	员工集体上书，表示今年想要公司下发李嘉欣的年历，想通过这个方式委婉地要求加薪。老板沉思良久，答应了。等到挂历下发那一天，大家都傻眼了。因为挂历上不是李嘉欣，而是林嘉欣（零加薪）。员工们愤怒了，员工老赵邀请大家参加自己女儿的满月酒。酒宴上，他宣布女儿跟妈姓，起名毕嘉欣。老板闻之，赠送了一幅满清王爷多尔衮的挂历。。

6:	男人在那么多的女人中只看上了她，女人也很感激男人，所以在啪啪时极力配合男人，甚至满足一切要求，事后男人不爱她了，变心了，女人只是象征性的要了800的分手费，这么凄美的爱情在警察那里怎么就成了嫖娼?。

7:	高中时，学校电脑室丢了一批电脑，学校报警了，于是乎，每天晚上都会有警察牵着警犬在学校四周巡逻，寝室一个二货室友翻墙出去通宵，没错!你猜到了!被警察蜀黍发现以为是小偷!尼玛直接放警犬了啊!二货室友撒丫子就跑啊，最后，他跑赢了警犬。。。一时声名大噪。。

8:	一日，土匪三兄弟在道上碰到一美妇，逐劫色。事后，兄弟三满意的走了。次日，土匪三又碰到那美妇，又劫色。第三日，土匪三又再次碰到那美妇，老三正要冲出去时被老大老二拉住了，老三看着老大老二那漆黑如熊猫眼的双眼，最后还是拉着老大老二冲了出去，又再次劫色。第四日，老大抽着烟，坐在石上看着那宽大马路上站着的美妇说：兄弟们，换道吧，这娘们怕是盯上咱们了。。

9:	有一次同学聚会，约好了在KTV.结果我去了发现都不认识，心想都是怪自己以前逃课太多了，于是又重新认识了一遍，然后大慢慢就熟了，这时一个同学打电话来说我们都到了你在哪呢，。我靠，走错包间了。。

10:	高中时上晚自习,大家都在安静的看书.同桌在看杂志,突然老班冲了进来,对他大喝一声,我注意你很久了,自习时看杂志,给我交出来.然后书就被收走了.在此过程中,我目不斜视,正襟危坐.内心却是此起彼浮,因为我正在看黄书,书摊开在桌上,而且,gc是我是坐在靠着过道的位置上,老班一直在越过我的头顶说话。

--------------------第35页--------------------

1:	今早看到一个警察特别帅，就过去跟他说警察同志，我捡了一分钱，可以交给你么?这年头你还能捡到一分的?能啊，不信你加我微信，我给你发过去!。

2:	小明你来解释下六神无主是什么意思?这瓶花露水是谁的?滚出去。

3:	昨天晚上我搂着老婆傻笑，老婆说我是屌丝。我反驳：我才不是，你见过哪个屌丝能跟女神在一起这么长时间?老婆果断批了100块零花钱，我真是太机智了。。

4:	高中那会，跟女友第一次开房，离我家小区不远，未满十八岁，店家不给登记入住。回去偷了我爸的身份证才如愿以偿。过了几天放学回家就听到爸妈卧室一阵厮杀，只听到我妈骂到：你个混球，还敢背着我去开房!老婆你听我说，我是冤枉的，，，我只能安静的坐在我的卧室，认认真真的写我的作业。。。。

5:	几年后，婚姻走到尽头。奶茶MM：强子，离婚吧。强子:好的，财产分你3亿，明天到账户。第二天奶茶妹打开京东账户显示：500优惠券剩余600000张，只能购买大型家电且不能叠加使用，有效使用期一个月。。

6:	女：你这流氓，为什么无缘无故来亲我的嘴？男：对不起！当我在你背后，见你的背影同我妻子没有两样，所以请原谅。你若以为是侮辱，你可以照样报复一下。。

7:	丑小鸭之所以能够变白天鹅，并不是他所做的什么努力，而是它是白天鹅的孩子。。。

8:	年轻的时候千万不要因为没钱而绝望，因为你要知道。。。你以后没钱的日子还很多。。

9:	军阀张大帅逛街正悠哉悠哉时，突然听到一声吆喝，吓得他打了个哆嗦，回头一看，原来是个卖头腐的小贩，挑着担子从小巷子出来。张大帅大怒：给我抓起来！卖豆腐的莫名其妙被一直拉到大帅府。我要枪毙他！张大帅说着，把小贩一直拖到操场。砰的一枪，小贩摊倒在地。不一会，只见小贩蠕动着身躯，爬了起来。奇怪，身体丝毫无伤。这时张大帅得意地说：你刚才吓我一跳，现在我也要吓你一死。。

10:	上次去旅游，老婆带的东西那叫一个全呀，登山时，才登到半山腰就觉得冷了。老婆拿出外套，得意地说：没有我，你就得冻死了。也就这外套带对了。我一挥手说，大部分都是多余的。可我这一挥手，不偏不倚地被旁边的树枝划破了手。老婆忙从包里拿出创可贴，我没好气地说：你带的东西倒是一样没浪费。老婆怒道：住嘴，我还带了止血绷带呢。。

--------------------第36页--------------------

1:	和女友分手，他送了我一把伞，一直不懂其中含义，爱面子一直也没好意思问。某日下雨，用了那把伞，终于懂了其中奥妙，只见伞上八个大字你若不举，便是晴天。。

2:	一次和同事聚会吃烧烤，看到韭菜我就想闹个乐子缓解下气氛，我就说这韭菜还有别的名字么?一男同事答：壮阳草。另一妹纸华丽丽的来了一句：太太乐～～～。

3:	今天买中华烟，买烟的是位美女，我说来条中华烟。美女说：软的还是硬的我说：软的。于是我又问软的和硬的有什么区别?美女说软的要短一点，硬的要长一点我笑了笑说软的确实要短些，硬的确实是长一点!。

4:	小明问爸爸，我是怎么来到这个世界上的啊?爸爸说，这还要从我跟你妈妈度蜜月说起，去的时候你在我身上，回来的时候你在她身上。

5:	高一刚进校，老师点名，喊了几声方丈!方丈!，没人答应。老师急了，到底谁是方丈?。这时从角落里传来一个声音，施主，贫僧法号，方文，不是方丈!，老师在台上囧得说不出话了!。

6:	今天去超市买东西，回来路上突然一乞丐抱住我的腿：朋友，可怜可怜我吧!我从小就立志当个好人，果断从钱包里掏出刚刚在超市找的一毛硬币扔给他，结果他还是抱住我的腿死活不放手，看着钱包里仅有的一百，唉!没办法，咬咬牙，一脚把他给踹躺下去了。

7:	说有这么一个事：一男的出轨，被被老婆知道了。他老婆没说啥，给他做了份排骨汤，男的很感动，全喝了。女的问好喝么?男的回答好喝。女的又说，我加了我的大姨妈煮的。男的洗胃去了，第二天投递了离婚协议书。。

8:	去一位女生朋友家，发现她们家楼下有个鸟巢，上去就问她：下面鸟巢住过小鸟吗?上来就给我一巴掌，说：流氓.我说错了什么吗?。

9:	某男发说说：妈蛋，最近真倒霉，女友分了，买个充气娃娃也捅破了。前女友神回复：就你那玩意还捅破?扎破的吧!。

10:	A：今年夏天为什么这么多性侵事件?B：尼玛，东莞被查了，快播被封了，能不多么?。

--------------------第37页--------------------

1:	小明问同事:你说结婚会不会完蛋啊?同事回答说:我不知道，但是如果你和我结婚，你就可以玩蛋了。。

2:	刚上班，每次往后看，就与一个男人色迷迷的眼神迎面相遇。一天晚上，收到此人短信：晚上有空吗？心里提高警惕，回四个字：你想干吗。不多久，手机闪过一条短信，就一个字：想。心里甭提有多委屈了。。

3:	每天早上六七点就起床，胡乱吃点早饭，挤公交，每天辛辛苦苦的工作，经常加班，有时候周末也不能休息，还整天挨领导的骂，虽然工作累得像狗一样，但是到了月底摸摸口袋，就会觉得，虽然累，但也穷啊！。

4:	几天朋友结婚，我开婚车。就在刚才，娶新娘回家的途中，车里很安静。我手贱把音响开了，顿时传来了：终于你做了别人的小三。朋友脸瞬间绿了。。

5:	上学时某食堂厨师脱发，经常从炒饼里发现头发，一段时间后终于忍无可忍，向学校领导反映，领导特别有内涵，他看了看厨师的头，对大家说，请大家再忍耐一下，我保证最多不超过两个星期，这个问题就会得到解决。。

6:	一哥们去武当后山练武，师傅交完一套剑法后问他还记得多少，他答曰，还记得一大半。又过了一会师傅又问还记得多少。其答曰，忘了一多半了。又过了一会，师傅又问他，他说全忘了。然后师傅说，好，忘得好，刚才交错了。现在重来。。

7:	今天心血来潮想调戏老婆一下，然后给老婆发信息：美女我注意你很久了，出来吃个饭呗。本以为她回很配合说什么去什么地方啊我也注意你很久之类的，没想到啊!老婆回信息：你玛的，你这是给谁发的发我这来了?晚上回去我们好好谈谈。我该怎么办?。

8:	一男和一小姐开房，被抓现行，带回审查，女的支支吾吾不肯配合，警察问男的你付了多少嫖资，男的大喊冤枉啊，说她是微友，朋友圈点赞超过68个免费体验，我好不容易凑够68个这也算嫖娼啊，顿时警察惊呆了，MD什么时候的事，我微信上怎么没有。

9:	小的时候去舅舅家玩，有一只大公鸡很喜欢我，跟我玩的很好，舅舅看我跟大公鸡玩就问我想不想吃大公鸡，当时年纪小，没听清，以为舅舅要送给我，就欢快的答应了，晚上大公鸡就下锅了，年幼的我抱着鸡骨头哭的稀里哗啦。。想想真对不起它。。。。

10:	我真是世界上最傻逼的强奸犯。昨天在公园里尾行一姑娘，我手握浸了氯仿的手帕悄悄跟着，她突然转身警惕地看着我，慌乱下我佯装淡定地擤了擤鼻涕醒来时光着屁股躺在公园的长凳上。

--------------------第38页--------------------

1:	马戏团老板接到电话：你需要会说话的马吗?老板觉得是个无聊的恶作剧，于是挂断。电话又打来，老板再挂断。电话第三次打来：电话里说：靠，别挂了，用蹄子按键我容易么我!。

2:	数学是一门神奇的科目:有买球不会算钱的体育老师有不知道图书馆里有多少书的图书管理员有一边放水一边抽水的疯狂泳池管理员有把兔子和鸡关在一起不知道只数的变态老农有卖苹果论个不论斤的逗比果农有不知道会不会追尾的司机有一边喝果汁一边加水的小明还有两个一直跑的甲乙.。

3:	最man的朋友结婚了，想当年人称买单王，出手大方，手头紧，寻思着他刚结婚肯定富裕，给他打电话借钱，他约我在楼下见，借多少?他还是如此豪爽，100吧，我说，他掏出一把硬币，放在花坛上认真的数1，2，3，4，5，6数着数着抬头问借多少来着?我含着泪说算了，你留着用吧，保重。

4:	女：有车吗?男：有，奥迪、宝马、劳斯莱斯什么的都有女：有房吗?男：市区三套，一套一百五平方，郊区五套女：直接领证去吧男：你怎么不问我喜不喜欢你女：我是处男：他妈的老子就不喜欢处。

5:	甲：知道海水为什么是蓝色的吗？乙：为什么？甲：因为海里有鱼。乙：为什么有鱼海水就是蓝色呢？甲：因为鱼会吐泡泡。乙：为什么鱼吐泡泡海水就是蓝色的呢？甲：因为哺噜(blue)哺噜(blue)。。

6:	暗恋一女神，打电话，发短信均无果，昨夜再次电话，女神发我一张鸽子接吻的照片。窃喜，研究一夜不懂，第二天告诉我，鸽吻ge+wen=滚。。

7:	一对夫妇参观一个养牛场，农场主为他们介绍，说：这头公牛一星期可交配三次。老婆回头瞪了一眼丈夫说：你看人家。到第二头公牛前，农场主说：这头牛一星期交配五次。老婆又瞪了丈夫说你看人家。到了第三头牛跟前，农场主说：这头牛一星期里天天都可交配。老公问农场主：你这公牛每天是跟不同的母牛交配呢，还是同一头母牛？农场主：当然不同的母牛了。老公对老婆大吼：你看人家！。

8:	今天早上送快递的在小区喊到，方丈、方丈、你的快递，我还就纳闷了，谁取个名叫方丈啊，大概过了几分钟我的电话响了，对方开口就是，方丈你的快递到了，在你们楼下，我下楼去把送快递的狂骂一顿，喊你读书你要去掏鸟蛋，现在不认识字了吧，姐叫方文，不叫方丈!。

9:	我老婆上个星期给的20块零用钱花完啦!这个星期朋友聚会想买包体面的烟钱都没有，这时我儿子对老婆说：学校交钱，要100做资料费!老婆二话不说给了他一张红彤彤的毛爷爷。等老婆出门后，儿子把钱塞给我，语重心长的说：爸，这也算借你的，等我结婚后不济的时候你也得帮我啊看着儿子的背影，是那么朝气蓬勃，我满是欣慰!。

10:	昨天遇到一个好兄弟，他满面惆怅，抽着烟。对我说了句:兄弟，我回不了头。我很是惊奇。担心问他是不是犯事了。他:昨晚上落枕了。。。。。。。。

--------------------第39页--------------------

1:	昨儿早上出门散步，经过广场时看到一仙风道骨的算命先生，心想反正也没事不如去卜一卦。只见先生打量了我一眼，便闭上眼睛缓缓说道：你今天会遇到骗子，慎防上当哎呀我一听就慌了呗，赶紧问先生有何破解之道，并塞上几张大红头。先生淡定说道：回家不要出门便可避此霉运我一听撒腿就往家跑，呆在家里直到天黑。幸亏听了先生的话才没有遇到骗子，心情特爽!。。。。。。等等，突然觉得哪里不对。

2:	小明对大师说:我的父母抛弃了我，女朋友也不要我了，大师，你可以改变我的人生吗?大师的手对着一座山遥遥一指。小明思索一会，道:大师是让我心如山峦一般沉着，不该如此急躁吗?大师:我TMD就是没人要才来当大师的，那边还有一个山头空着，别来烦我。

3:	今天躲到厕所抽烟，不知道那个狗娘养的举报了我，老师进来厕所就一顿打，说小小年纪抽什么烟。我说中华，老师停了下来，说还有吗，我说还有几根。给了老师我赶紧跑了出来，马上老师冲了出来说，怎么是盛唐烟，中华壳子。。

4:	记得有一次在寝室，闺蜜喝醉了，我把她内裤脱了下来，衣服把开了。弄了点护发素挤到她下面。然后出去通宵了。第二天早上一进寝室楼就能听到她在哭我是不是中国好闺蜜?通过这个故事教育可她，一个人出去千万别贪杯。。

5:	今天早上跟老公坐电梯时，我怕电梯会出事，于是我先让老公坐电梯上去。过了五分钟老公给我打电话，问我为什么还没上去?我对老公说：老娘再爬一百多个楼梯就到了!老公弱弱的从电话那头传来一句：唉!这次猪终于知道减肥了现在我还在吊打他，气死我了。哼!。

6:	今天同事问我一个问题你知道男人舌头是干嘛用吗?我回答几次都说不对旁边的女同事突然说了句：逗逼我特么恍然大悟..。

7:	偷偷借了兄弟2000私房钱!没多久他来还钱了我就说这两天口风紧叫他别还现金!找个好方法悄悄的还给我!谁知道!我刚刚把卡办好准备给他卡好的时候我的QQ信息来了!您的本次充值以成功充值500QB!还特么连收四条!卧槽不说了!我正在磨刀呢!。

8:	小外甥把舅舅推醒问：舅，帮我用端午造个句子呗...造你个头啊！好端端午睡全被你打乱了！谢谢舅！。

9:	一个男子对着同事大吐苦水，说自己的妻子是多么的不守妇道。同事一瞥眉毛，当即说道：你笨啊，你妻子不乖你就拼命骑她啊，没听说一句话吗，良马是骑出来的男子大呼：妙，妙！。

10:	女生说好冷，三种青年的不同表现：普通青年马上脱下衣服就给她披上；文艺青年解开自己的衣服把她搂怀里；二B青年只说你学学我，蹦一蹦就会不冷了。。

--------------------第40页--------------------

1:	葬礼完毕，女友安慰新寡妇道：不要往坏的一面想，应该想想好的一面。新寡妇想了一会说：这是20年来我第一次知道他晚上在哪里过。。

2:	我做了一桌好菜后问老公：味道怎么样？像一流餐馆的吗？老公边吃边答：如果吃完饭我不用刷碗，就更像一流餐馆了。。

3:	周末我回家晚了，一进门老婆就审问我：怎么7点才回家？我说：下午参加了一个发布会。老婆一边翻我的包一边说：发的是什么布？我正想做条裤子。。

4:	老婆：老公，前面那个帅哥好帅哦，我去泡他好不好？老公：随便你，明天我也去泡美女，听说我们公司楼下又来了几个美女。老婆：老公，你要发誓，你只爱我一个，不许看其他美女。老公：凭什么你能泡帅哥，我就不能看美女？老婆：你居然和我一般见识，你就不能让让我吗？我就知道你不爱我了。老公：好吧好吧，我发誓，我以后绝对不看其他美女。老婆：恩，那我去泡帅哥了啊。老公：。

5:	今天哥们给我发了一条短信:在公共汽车上看美女,坐过站了我回了一条:有多漂亮?他说:我坐过了四站。

6:	今天在学校打架了，不敢进家门。这时老爸醉醺醺的回来，见到门口的我，问:怎么了?犯错了?我道:打架了，不敢进去老爸拍胸口道:没事，有老爸在怕啥?进去之后，老爸如数禀报我的罪行老妈指着跪在搓板上的我，对老爸怒道:家里只有这一个搓板，下次再敢喝酒儿子就是你的榜样看着老爸点头哈腰的样子尼玛!被亲爹坑了。

7:	昨晚去KTV唱歌，买单时发现身上没有带足现金，只有银行卡服务员说：可以刷卡我说：这卡是我老婆名字，刷了收到你们KTV短信，会打死我的服务员说：没事大哥，我们可以帮你刷成饭店消费的我一听很开心然后就刷了结果刚一进家门媳妇儿劈里啪啦就是一顿挠，把手机短信给我看：兰州牛肉面，消费5680元你麻了个比的，你碗里面加了一头牛吗?。

8:	韩国人历史不及格。被父亲打了。父亲：我们只有五百年历史!你都学不好!你还会干嘛?儿子：历史被教授改成五千年了!好多都是虚构的。父亲：这群不要脸的学者!。

9:	今天在公交车上，看见一超短裙美女，忍不住手贱，使劲摸了一把，当她回头喷怒的看我时，我急中生智，说到：老婆，我们该下车了。然后在她耳边小声说：注意小偷。后来我下车了，她也跟着下来，千声谢万声恩的，拉着我，非要请我吃饭，最后掏出200元硬要感谢我。我实在受不了，这年头，就不能安静的做个色狼吗?。

10:	老公在外地上班，昨晚半夜突然肚子疼，于是打电话给老公：老公，我肚子疼怎么办呢!我给你揉揉吧!你特么这不是纯心埋汰我嘛!疼死我了，还说风凉话!老公委屈道：你手机调震动，放在肚子上，我挂了再打过来，你别接，就当我在身边给你揉揉吧!。

--------------------第41页--------------------

1:	一个日本武士到少林寺挑战，与一武僧战下三百回合，不分胜负。这时候，日本武士说：不如这样，我们分别踢对方男人最脆弱的部位--裆下，以此分胜负，如何?武僧摇头拒绝。日本武士大笑：听说你们少林和尚都练过铁裆功，居然还怕，真是懦夫!武僧道：我是练过铁裆功，但我没练过金刚腿，如果踢阁下裆下的话，我怕....日本武士：怕什么?武僧：怕被你的牙签扎破腿!。

2:	军训时，教官对我们说：大家感觉我帅不帅，感觉我帅的站出来。然后二三十个人站了出来，这时教官说：你们围着操场跑五圈，我哪里帅了，我怎么没有发现，这只能说明你们虚伪，不诚实。剩下的人一阵窃喜，然后教官又说：剩下的人围着操场跑十圈。。

3:	今天下班后，街上遇到一个老大爷带着一个小孩，路过小摊时，小孩哭着闹着要吃的，说爷爷给我一块钱我买吃的，以后我挣到钱了我就给你很多很多钱，这是大爷就笑着说：噢，那你给爷爷多少钱啊。小孩想了想：这个还不清楚，要看到时候我老婆能给我多少.......................我.............。

4:	很多情侣的爱情都是很艰难的，相识的时候百转千回，相爱的时候重重阻挠，修成正果又要磨合过日子，磨合成功后感情却又趋于平淡了。相比而言，你比他们都幸运多了，你没有情侣。。

5:	姑姑家小学一年级的妹妹在我家做作业。她跑过来一脸期待的问我：哥哥，看的反义词是什么啊？我一阵狂抓头后弱弱的说了句：不看。我一辈子也忘不了被小学一年级的小朋友鄙视的眼神！尼玛，现在都给孩子学些什么，看有反义词吗？。

6:	早晨坐公交车，旁边一对小学生对话，女孩问男孩，你真的爱我吗？男孩答，爱。女孩子问，你会爱我多久？小男孩说，我会爱你爱到灰太狼把羊村的羊都吃掉的那一天！尼玛，老纸彻底震惊了！这比什么天涯海角，什么的都给力多了！。

7:	老婆：老公我漂亮吗？老公：漂亮！老婆：我贤惠吗？老公：贤惠！老婆：我这么优秀怎么就嫁给了你！老公：只有我能把你的缺点看成优点！。

8:	老公说：寂寞空虚冷老婆说：穿上衣服滚老公真就真穿上衣服在地上滚了。

9:	名言看过很多，但现在我觉得我一个朋友老是说的一句口头禅才最经典的名言。他常说：人是铁，贱是钢，一天不犯闷得慌。。

10:	尊敬的顾客您好，本公司专业办理教练殴打业务，一个人一百块，保证在您拿到驾照后帮您拿回被教练吃掉的钱，您雇用的人数越多，帮您追回钱财的速度越快。如果教练收取的费用在一千以上，本公司还免费赠送顾客一个十人群殴，7折优惠。心动了吗?赶快拿起电话订购吧。。

--------------------第42页--------------------

1:	一朋友告诉我，我和女朋友开房都是他们主动脱衣服。我说为什么，他说我把空调开到最高温度，我竟无言以对。。

2:	半夜一男子潜入一有钱人家里，将男人敲晕后扫荡一空准备跑路，这时浴室传来女人声音，亲爱的，我洗好了，快进来吧，男子顿生淫念，冲入浴室，准备来个人财双收，推开浴室，看到自己老婆惊愕的眼神。。

3:	第一次带男朋友回家，在饭桌上男朋友和爸妈把我夸得各种好，等男朋友走了，我爸兴高采烈的说，等过阵子他就知道神马是飞来的横祸。。。亲爸啊。。。

4:	我希望有这么一个人，把我放在单独的分组，不设备注还是分的清我，了解我很多，为我哭过一次，为我熬夜一次，为我发呆一次，对我说晚安，等待我的晚安，滔滔不绝的对我讲，和我分享一切，真心的祝福我，很在意我，懂得我的心，明白我的话，对我微笑，在心里有我的位置，还对我说傻瓜，知道么，我爱你。。

5:	1.孙悟空，曾组织领导黑社会性质犯罪团伙，于花果山网罗多名社会闲散猴员，从事各类违法活动，造成极其恶劣的影响，严重破坏了当地的社会秩序。在实施抓捕过程中，其多次暴力抗法，公然向我天庭挑衅。我天庭表现出了极强的克制力，以退为进，极大打击了其嚣张气焰，终将其逮捕后送往西天接受思想再教育。2.猪八戒，曾任天河水利局一把手。一次公宴醉酒后，意图**广寒宫前台嫦娥，嫦娥在反抗其施暴过程中录了音，继而向天庭告发。天庭有关部门调查此事时，猪八戒曾送上一万两黄金的封口费，但其丑恶行径最终曝光。因其有认罪悔改表现，天庭根据犯罪事实，考虑其属临时性**未遂，给予酌情从轻处罚。3.菩萨，我真不干了！我好歹也是西海龙王的三太子啊！这一路让师父骑着我代步也就算了，但师父他只要路遇有点姿色的、想搭顺风马的女子，就拉到我身上来一起走。很多次他还带着女子骑着我，去无人的僻静处玩马震！最可气的是师父和几个师兄给我起的名字太恶心了，不好好的叫我白龙马，居然叫我白萌萌4.悟空！你丫这泼猴！得亏你没妈没大爷，不然看为师怎么骂你！我他妈跟你说过多少次了，但凡女妖捉了我以后，等我信号，等我信号再来救！你少嬉皮笑脸！你看看为师，每次都被你的突然闯入惊成松软，再这般几次，为师怕是再也没法普渡她们了，悲哉呀！悟空爱徒，看着为师的眼泪起誓，下不为例，可好？5.观音菩萨，你把黑熊怪、青狮怪和黄眉老妖这些账号都注销了吧，我们玩不起了，靠。你派我们跟唐僧师徒作对，但你把他们级别调那么高，怎么打？尤其孙悟空，装备好属性点高，还有召唤技能，最可气的是实体攻击无效，火系攻击免疫，魔法系攻击免疫别说我们单人了，组队也打不过啊！不说了，下了，88。6.八戒！你这呆子！这都走了十里地了，你就不能换一首歌哼哼啊！一直唱《求佛》，你看看把师父哭的！7.阿弥陀佛，出家人不打诳语。女施主，你的确是贫僧自东土出行至今所遇的，最美丽、最性感的女子，你看你这秀发，这玉手，这肌肤，这手感8.施主，贫僧乃东土大唐而来，恳请在此借宿一晚哎？施主？施主您开开门呐，施主？操！9.女王，我三藏，我们已到狮驼国，想你，吻你。勿回短信，徒弟在，不方便。10.你这泼猴，好不尊师重道，刚在那蜘蛛精面前，你为何弄个豹纹围裙装性感？你为何抢为师的风头？闭嘴！我管你是豹纹还是虎皮！你还知道自己是谁不？你一个刑满释放人员你在我面前装个毛啊？你看你染一脑袋黄毛拎根钢管你装古惑仔啊？我他妈呵呵，阿弥驼佛，善哉善哉，为师有些失态了。11.悟空，那鲤鱼精还是让八戒下水去捉吧。你水性不好，万一溺死，为师如何付得起这打捞费啊！哦，不不，八戒无碍，他自己会浮起来的。12.八戒，悟空不在，你去化些斋饭来吧。悟净，你先去饮马。八戒，八戒，附耳过来。记住！就去刚才我们路过的那户人家，对，就是一村妇带一小孩儿那家，打那一过为师就闻到香味了，在弄酱肘子，倍儿香！去吧，反正就一对母子，不给就抢！速去速回！13.猴哥儿，当初你就拿这戒指跟紫霞仙子求婚的？你丫真逗！半克拉钻都没有，换谁都不鸟你了！当初嫦娥就这么臊我说：甭跟我说爱不爱，先看钻戒多大块！唉，现在的仙女多现实啊，哎我告你，就这票仙女儿，你要拿一钻石板砖把她拍死，她都不带喊救命的！14.呵呵，此地的集市真是热闹，好久没途经这般熙攘的地段了。哎悟空你看，那几个从刚才就一直跟随着我们的西域小娃，卷发大眼，好生乖巧！真是淳朴的可爱，哈哈哈哎？八戒，你的钉耙呢？哎悟净，我们的行李呢？啊！我的白龙马呢？！15.悟空，八戒，悟净，来于为师面前。唉绝非为师责难，但我的教诲你们都忘了不成？你我师徒皆为佛门中人，忌戒多多。那不偷盗、不妄语、不恶口、不贪、不瞋、不痴，你们该时刻谨记于心！既心向佛，若不自修，怎能得成正果？好，为师来问你们，到底是他妈谁！昨晚趁为师睡觉时，悄悄登陆偷了我的菜？！16.沙师弟你看，就抓一蟑螂精，猴哥至于把漫天神仙都请来么？说真的哎就这么多次，你见过这猴子自己逮着过妖精？每次都咋咋呼呼的跟妖精叫嚣：你别走啊！有种你别走！我这就吹哨子叫人来砍死你！切，神通广大个屁啊他！哎你看看这天上来了多少神仙，哟还有几个骑着扫帚的，哇靠把天庭环卫的都喊来了。17.。悟空！休得无礼！哦老人家，贫僧乃东土大唐而来，今日途经此地，不知老人家可否大开方便之门老人家，请莫再辱骂，贫僧替大徒儿道歉老人家，请莫用手杖杵贫僧老人家请息怒老老家伙你再动我一下试试？哎呀我操？悟空！削他！八戒悟净你们也上，牙敲掉眼扎瞎腿打折！善了个哉的！18.悟空混账！不许动手！那几位施主又不是妖怪，你怎可屡教不改，又妄自随意杀生？！哦？他们是买地筑楼的商家？阿弥陀佛，悟净，帮为师拿一下五佛冠；悟空，把金箍棒借为师一用！不，八戒，把你钉耙给我！你妈的19.师傅，俺回来了！被八戒这呆子说中了，沙师弟果然好生的闷骚！丫没去化缘，去网吧了。我变飞虫溜进去时他正在论坛发帖呢！什么《粗犷帅哥游车迟国，巨多PP，请轻砸》20.啊哈哈！唐朝高僧，有礼有礼！敝人乃本县的县令，这二十五名同僚是本县的副县令，哦，外面那百余人，皆是县令助理。换取通关文牃之事不急嘛，先请唐朝高僧与四位高徒，随敝人一同去县衙楼上的莺歌苑娱乐一下？当然有！应有尽有，皆为昨日黄花大闺女。安全！绝对安全！是敝人自家叔伯弟弟开的...21.女儿国国王的MSN签名：长老姓唐，甜到忧伤。22.猴哥儿，当初你就拿这戒指跟紫霞仙子求婚的？你丫真逗！半克拉钻都没有，换谁都不鸟你了！当初嫦娥就这么臊我说：甭跟我说爱不爱，先看钻戒多大块！唉，现在的仙女多现实啊，哎我告你，就这票仙女儿，你要拿一钻石板砖把她拍死，她都不带喊救命的！23.悟空你没事吧！快醒醒！八戒悟净，你们别跑啊！回来救救为师！啊别打了，别打了！贫僧真的是前去西天求取真经的只是来此地衙门换取通关文牃啊！对对！那张就是通关文牃，不是举报信那几个是我徒弟！我们真不是来集体上访的啊！24.悟空，给为师把紫金钵盂和筷子拿来，悟净，你去厨房看看八戒熟了没。25.师父，你就上马吧，就走这两步能保持啥身材？一和尚你装什么偶像派啊？你看你又让猴哥摘野果去了，改善一下伙食能死啊？我的存在已经充分论证了素食主义是减不了肥的。26.亲们说，如果爱，请深爱。这一刻，我泪流满面。虽然我不止一次的对自己说过：玉兔精，你一定要幸福哦！可，他是风一样的男子，粉碎了我优雅的尊严，让我如烟花般寂寞留下来好么？唐长老，西天会有女妖替我爱你么？27.悟净，你看你不去饮马，又拿着手机玩自拍。为师讲过，你脸巨口阔胡须茂盛，再怎么嘟嘴也不卡哇伊。来，给我拍几张，为师教你几个剪刀手造型。28.八戒，你大师兄已被我赶回花果山，可你却如此难堪重任！依然不改你被双规前在天庭当领导的恶习！为师让你入洞穴去探那女妖精的底细，你却偷了个肚兜回来！劣徒啊！早知如此为师应该给你改诨名为九戒！拿给为师看看，是原味儿的么？。

6:	QQ上与一新认识女网友聊天。聊到说大多女孩纸可以共富贵却不能共患难，引以为憾。女:舍得陪你穷的女人很多。我:可是高中女生会和你结婚?女:是男人有钱才变坏，有钱就去找小三我:我想我这辈子是不会出轨了!女:穷吊丝，没钱聊个卵啊!。

7:	爸爸：小明，明天你自己去上学好不好?小明：为什么?爸爸：因为明天是父亲节呀，爸爸想休息一天。小明：可麻麻说父亲节跟你没关系呀!。

8:	过年回家路遇一老朋友我：哥们儿，听说今年做生意发财啦?做的啥啊?：我做鸭，我老婆做鸡!我：哟!好门路啊!多少钱一晚啊?：鸡二十，鸭三十!我掏出一百块：这么便宜啊，让你老婆给我来五晚!：行，是送你家去还是?我：不用，你告诉我地址，我过去!：那好吧，要不要辣椒?我：啥意思?：五碗盐水鸡，要不要辣椒?卧槽，上当了!。

9:	老婆:老公，你为什么把我的电话号码的名字存为:小太子奶?老公:你猜老婆:难道你想我是太子妃吗?老公:老婆你想多了，你倒过来看就对了!。

10:	最近新买了一辆车，放在小区楼下的车位里，今天早上出门开车上班去，突然发现副驾驶位置的玻璃不见了，吓得我赶紧查看物品是否丢失，马上报警，又给单位请假，叫老公回来协助处理，通知保险公司理赔，一会警察叔叔就来了，查看车子后，居然二话不说就要走，我赶紧上前打听情况，警察叔叔就留下一句话，：美女，把你的车窗户摇上去好吗!。

--------------------第43页--------------------

1:	刚找的女朋友，开放的很，没一天就去kf了。正大战时，突然外边好像有什么jc查房什么的大动静。女友猛的起身，快速的穿好内衣，还拔掉我的TT往窗外扔。往那一躺，对我说：快去洗澡老子一下子懵了，这是怎么个回事?。

2:	今天去面试主考官没看到我问：你毕业于那所大学我：北大主考官：当年清华招生695你知道吗我：知道，我差一点就去清华了主考官：你考了多少我：69.5主考官：我这样的分数你怎么去北大读的我：北海卫校大学院，简称北大主考官：就你这学历还来面试我：你不就招个喂猪的吗，废话那么多，到底要不要，不要我就立马走主考官：哎别，谁说不要的。

3:	在公园里，一美女发现一帅哥坐在长椅上，对他一见钟情，但帅哥看上去表情很忧郁。美女走过去坐到帅哥旁边，思考着如何才能找到和他聊天的话题。美女想了想，装作也很忧郁的样子，说：我最近心情差极了!帅哥转头看了一下美女，问：你怎么了?美女依旧忧郁：我男朋友把我甩了!帅哥叹气道：唉，我也是呀!。

4:	老爸看到留洋归来的儿子身着洋装，不禁大发雷霆：看看你穿的，老祖宗的脸都被你丢尽了!儿子右手握拳，浩然答道：洋装虽然穿在身，我心依旧是中国心!那你穿女装几个意思啊!。

5:	夜晚某君：喂，是110吗?警察：是的，有什么可以帮您的吗?某君：你们一般在什么地方可以抓到小姐啊?警察：我们在XX地方可以经常抓到。某君：好的，谢谢!警察：嘟~嘟~......。

6:	从前有个村子，突然有一天，海上来了只长了六只眼睛还会飞的怪鱼，专门吃当地村民，村民管它叫六眼飞鱼。就在这时，村里来了一个小伙，他名字很特别，叫爱，爱说他能把六眼飞鱼杀死,但是需要一把叫勇气的刀，众人不解，爱说：爱真的需要勇气，来面对六眼飞鱼。。

7:	母女俩乘出租车经过市中心，女儿瞥见有些妖艳女人站在街角，便问妈妈：她们在干什么？她们等丈夫下班一起吃晚饭。妈妈答。老天！出租车司机忍不住插嘴，太太，你应该说实话。她们是妓女，在等嫖客光顾！妓女会生孩子吗？女儿又好奇地问妈妈。当然会，妈妈没好气地回答，不然谁来当出租车司机？。

8:	有一天，小明的爸爸和妈妈在房间里吵架，小明听见爸爸说了一句话：你去死吧。小明马上去厨房拿了一把刀子，进了房间对爸爸说：爸爸给，给你刀子。。

9:	今天去健身房，因为工作原因一直在室内，所以皮肤白白嫩嫩，又因为太瘦，所以一进健身房，就迎来了各种目光这时一个肌肉男迎面走来，嘲笑着对我说道：你好娘。处于礼貌，我默默的回了一句：你好儿子～。

10:	前天晚上溜达去男朋友家啪啪啪，完事后我正拿着手机玩游戏，丫的在我脖子上嘬了一颗草莓印、回家后我爸问我脖子咋回事，我说自己拿手捏的。我爸说你再捏一个我看看、我使劲捏终于捏出一个，那个疼啊!昨天下午又见到男朋友，丫的问我脖子上另一个草莓印咋来的，我说自己捏的，他说你再捏一个我看看。

--------------------第44页--------------------

1:	网上约个美女，请她去酒吧喝酒，美女优雅的说我只喝93年的拉菲，我硬着头皮点了一杯，美女咂了一口就是这个味，总共喝了三杯，结帐，一共86元，我小声问服务生怎么这么便宜?服务生小声说先生，我们这没有拉菲，全是一般的干红，还怕你嫌贵呢。

2:	早上挤地铁;女票发信息说让带吃的;我想回一杯豆浆和两个大馍还够了!可豆浆的浆堵住了不会写;旁边坐一老外又不好意思问;就写了个酱!老外看我一眼悠悠的说!浆写错了还有大馍的馍不是摸!高潮是他来句：你韩国人吗?我：我想钻洞!。

3:	刚才在楼下无聊，玩遥控飞机，邻居家小屁孩也要玩。我就逗他说：给你玩了，我玩什么啊?这小屁孩盯着我看了一会，就跑了过了没多久领着他姐过来跟我说：诺，我姐给你玩!天雷滚滚，把我跟他姐雷的外焦里嫩啊!。

4:	我：我和女友吵架了。兄弟：咋啦?我：我和她啪啪不带套套她生气。兄弟：那你就带啊!我：我不是不带，带上掉了带上掉了，那皮筋都不起作用!我还带它干毛啊!。

5:	这天太热了，回到家我就把内衣扒拉掉，跟老公说道，这内衣太厚了，我胸都捂出痱子了，谁知老公一下扯掉我的衣服，说，衣服也脱了吧，就这么光着膀子出去也没人怀疑你是女的，特么......。

6:	我：是他当初甩了你，他为了别的女人，狠心将你抛弃，你忘了吗?你不知道他是什么样的人吗?花心，欺骗女孩子感情，玩过之后，就将之抛弃。她：这些我都没忘，我都知道。我：那他回来找你，你为什么还要答应继续和他在一起?她：他鸟大，能舒服一次是一次。。

7:	老婆虽然是早产，却生了一个白白胖胖的大小子，她单位的同事都来道喜，连王局长都亲自来了，对儿子是赞不绝口。众人散了以后老婆神秘的对我说:曾经有位大师帮她算过命，第一胎若认个王姓老干爹，此后全家将大富大贵。我说:那这人选?老婆戳了戳我脑门:你傻呀，你看我们王局今天来多喜欢咱儿子啊，再说了，现在我们办公室主任的位置空缺，我想我觉得老婆考虑得真周到，想想和老婆认识也是半年前王局介绍的，这都是缘分呐，我看这门亲戚我是认定了!。

8:	小明跟小亮在一起聊天。小明：你有钱么?小亮：我爹有。小明：你有房么?小亮：住我爹的。小明：你有车么?小亮：开我爹的。小明：你有什么?小亮：我有爹。小明会对小亮做什么?。

9:	我每天跟着一对小情侣一块回家，那个男的每次都默默给我一盒好多鱼....收到第四盒的时候，我好象懂得了什么...好多鱼，好多余.....我默默的闪人....。

10:	一程序员找不到工作，想去帮屠夫卖猪肉。屠夫：请问，一公斤等于多少克？序员：1024克！屠夫：你可以走了。程序员：不是，是1000克！屠夫仍然挥手要他离开，这时一个痞子路过。痞子：一公斤明明是800克啦！屠夫两眼放光：嗯！这位小兄弟不错，怎么样，来我这儿干活吧！3000每月。。

--------------------第45页--------------------

1:	A先生发现妻子的手机上经常有一则陌生人的短信，而且每次短信的内容都是一样的：赵兄托你帮我办点事。一天晚上十点半，A先生一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人擒拿后，大骂：TMD，你以为那短信我看不懂?倒过来读就是十点半我帮你脱胸罩！。

2:	一天，我在车上很困，于是就想打个盹儿。就在我快睡着的时候，一个人走过来，敲敲我的窗户问道：打扰一下，现在几点呀？我看了看表：两点半。于是又睡下了。过了一会儿，又一个人走过来，敲敲窗户问道：对不起，先生，请问一下，现在几点了？两点四十。我不耐烦地回答。我不希望有人来打扰我了，马上拿出纸和笔写到：对不起，我不知道时间。啪的一下拍到窗户上，安心的睡了。没想到，有一个老太婆走过来，敲敲我的窗户说：嘿，现在两点五十了！。

3:	大学时一哥们追一妹子，坚持每天早上一盒心形饼干和一盒牛奶，一个月下来，妹子终于被感动，做了哥们的女朋友，妹子问他，你这心形饼干哪买的?我找了好多超市都没看到。哥们回答，当然买不到了，这可是我一口一口啃出来的!。

4:	小明暑假作业好多啊!累死人了。小刚别担心，我有办法。我先把暑假作业撕掉，再放到表弟手上，最后拍照发给老师，说是表弟撕的，这样就行了小明好办法，我这就去试一试。不久之后小刚怎么样?我那方法成功了没有?小明别说了，我花了半周时间才撕完，还把表弟的手压断了。学生党顶起!。

5:	老婆出差几天回来，一进门，看到老公在那忙着，就赶紧上去笑嘻嘻的握着老公的两只手：辛苦俩位小妹了老公：辛苦俩位?啥意思?这家里不就我一个人?哪里来的俩位小妹?老婆一拉手：去，我是跟她们俩位说话呢?我不在，全靠她们来帮你解决生活问题了，还不辛苦?老公：尼玛。

6:	老师：小明你怎么又打架。打架赢了就算了，你什么也不会，又打不过别人小明：谁说的，我会揉道老师：你还会柔道?来给同学表演一下小明：在这怎么表演啊老师：那去操场?小明：宾馆才行老师：滚出去!!!!!!。

7:	老师：有人说有钱你能买到知识么?小明：我有钱了还要知识干叼啊!老师：有钱你能买来爱情么?小明：没钱礼金给不起!老师：有钱你能买来健康么?小明：老师你舅舅不是因肾病没钱治疗而去世的么?老师：有钱你能买到时间么?小明：有钱我还用上班么，大把多余时间!老师：好吧，我出去.。

8:	我：我没车妹子：我不需要车，只要你疼我就好我：我没房妹子：有个地方住就行我：我没钱妹子：我又不是和钱过我：真是个好女人过了一会妹子问了：你吃面条喜欢粗的还是细的?哥本着段子精神说了句：当然是粗的了。妹子说：对不起我们不合适我喜欢吃细的!。

9:	陪媳妇住娘家，晚上就睡小姨子隔壁，结果没忍住，就跟媳妇啪啪啪了。第二天吃饭的时候，小姨子跟老丈母娘说，给姐夫买盒蚊香吧，他俩昨晚啪啪啪的打了一夜蚊子，弄得我都睡不着了。有这样贴心的小姨子，真好。

10:	这天，老和尚带着小和尚在路边举着一块牌子，牌子上写着回头是岸几个大字。这时候，来了一辆车，车上坐着几个年轻人。小和尚指着牌子大喊到施主，看这里!开车的年轻人看了一眼笑骂到:傻逼!随即扬尘而去不久后传来一阵惨叫声。小和尚眉头微皱对着老和尚说到:师傅，我们是不是把牌子改成前方桥梁已断比较好?。

--------------------第46页--------------------

1:	最近有个朋友求教我，和喜欢的女生聊天十多分钟就找不到话题了，只好深情对视了，该怎么办?女人都和你深情对视了，你TM的还在找话题，真是禽兽不如啊你。

2:	小亮：还记得我吗?小明：没印象。小亮：我是你小学同学啊，三年级拿数学市一等奖的那个。小明：...没印象。小亮：五年级拿省奥数一等奖!小明：........没印象。小亮：六年级掀老师裙子的那个。小明：哦哦哦!是你啊!我操!还真是你!。

3:	1.都是千年的狐狸，玩什么聊斋2.打败你的不是天真，是无鞋3.你以为办四个户口本就能控制房源吗？4.智商余额不足。5.帅人不记小人过6.长的跟闹着玩似的7.你摊上事儿了！你摊上大事儿了！8.这事不赖我9.长的一表人渣10.恶心他妈给恶心开门恶心到家了！。

4:	一个小学生的作文：《十年后的一天》这天是清明节，细雨分分雷电交加路上行人欲断魂，我买了香烛纸钱正要上山。正好遇到好友，好友说：不容易啊，阿呆，这么多年来你坚持每年都给你的老师上坟。。

5:	老公午睡前叫老婆给他泡一杯茶，老婆忘记了。等老公睡醒时，她才想起这事，连忙去泡茶。老公起来后发现茶是刚泡的不能马上喝。因为口渴，他有点焦急，在家里走来走去。老婆看见了微微一笑，拿起茶杯吹了吹说：老公，坐一会儿吧，别走来走去了，人走茶凉可不是这个意思啊。。

6:	有一哥们在烧烤摊吃饭，一妹子过来说：大哥，我可以在这吃饭吗?你可以提一个无理的要求。哥们说：好啊。于是，哥们叫了80大串，十几瓶啤酒，吃饱喝足，妹子解下肩带说：大哥你要什么无理要求呢。哥们说：妹子，你把帐结了吧，哥没带钱。。

7:	记得有一次老师在班里发现一个安全套包装盒，里面是空的。老师还是在讲堂上询问是谁的。没人回应。于是老师决定一个一个问，谁知问第一个学生的时候，那学生抬头一看，很自然的说：我不是用这个牌子的。顿时教室一片雷霆般的掌声。。

8:	我今天被幼儿园的一道神题考住：()、()、()、2，4，6，7，8，让我填空，我TMD算了半个多小时都说不对，最后邻居小盆友略带鄙视的对我说：这么简单的题都不会，还大学毕业生呢，答案是这样的：(门前大桥下)、(游过一群鸭)、(快来快来数一数)、2，4，6，7，8，我到现在都不想说话...。

9:	出差广西住宾馆，半夜有敲门声，问谁啊?一女声回答，帅哥，需要服务吗?我打开门，我们两个都愣住了，尼玛，前女友打扮特性感的站在门口!。

10:	前几天在饭馆吃饭，小伙伴们嗷嗷叫嫌热，我对着服务生指着头上的中央空调说：你家这空调坏了吧，只听声，没有风啊⊙_⊙服务生：那是排气扇我：。。。(_)。

--------------------第47页--------------------

1:	早上起来，因为生宝宝不久，奶涨的不行，抱着宝宝吃了会又睡了。奶水太多，老公拿来大碗接满了，我让他喝了，他说喝不下。我说那倒掉吧!他端出去后看到他爸在吃油条，然后说道：爸，来我刚打的豆浆给你喝他爸一口气喝光了。

2:	朋友送了一份非常名贵的咖啡，刚刚煮了一杯，我就趁机教育阿晕：人生就像这杯咖啡，你闻着香，可我喝着苦。阿晕说：伟哥，要不你就闻一闻算了，咖啡我来喝。。

3:	语文课堂上：老师：解析下面这首古诗，简要说明诗人所要表达的意思。锄禾日当午,汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。小明：锄禾是一个让诗人崇拜的人，他不但日了当午，还有汗滴与下土，并且盘中餐也被办了，就连粒粒这一对双胞胎也不能辛免于难。老师：滚出去!!!。

4:	今天一女同事和我一起从厕所出来，她用手碰了我一下头。我怒了我问她:你洗手没就碰我头。她说:你以为我和你一样啊，还得用手扶着!。

5:	前几天四级考试，室友在网上买了台收音机，准备考试时用。刚到货迫不及待用它做了遍模拟听力题，竟然发现一个单词也听不清。心想：卧槽!不会是被无良商家坑了吧，四级不过怎么办?经过几番检查之后，发现，原来是自己英语水平问题，还好虚惊一场，吓死老子了。。

6:	有一学生十分顽劣不敏，于是老师罚他跪地，并且题了一句诗，对学生说：如果你对上下句，就可以免跪，否则只好一直跪下去。老师的诗是：今日学生头叩地。学生略想了想，不慌不忙地接着说：昨夜师母脚朝天！老师哭笑不得。。

7:	老霍夫妇俩好不容易待孩子都睡着了，便尽情欢悦起来，因为太兴奋了，妻子忍不住呻吟着：我要死了......这种奇怪的声音，惊醒了孩子们，但夫妻俩并未觉察。兄弟俩不禁轻轻地爬起来看个究竟，哥哥略懂人事，见了情形便私自窃笑，却被父母发现，母亲恼羞成怒，扬手打了他一巴掌，弟弟在一旁对哥哥说：活该，妈都要死了，你还笑！。

8:	油轮失事，一阵混乱后，好不容易其中一位男士和六位女士漂到荒岛上，从此这位男士只有星期天才能休息口气。终于有一天，这位男士发现远方有一小舟驶近荒岛，心想这下可好了。可有人来解救他们了，但当他发现上岸的居然又是一位的丰满的女性时，一下就昏了过去。。

9:	小孩学国字，先生教到一被字，屡教不会，于是老师拐弯抹角教他，问小孩：床上有什么？小孩答：床垫。师问：垫子上有何物？答：母亲。师问：母亲上有何物？孩子答：母亲上有爹爹。老师有点火大的问：爹爹身上？小孩答：爹爹身上什么也没有啊！老师毫无办法的问道：那未，那睡觉时盖的被子呢？小孩答：被子早掉到地上了。。

10:	作为一个吃货，这世上就没有什么我没有吃过的！那你吃过电视上的方便面吗？。

--------------------第48页--------------------

1:	一男喜欢勾搭已婚少妇，因为少妇经常夜不归宿，被她老公察觉，怀疑她出轨，通过翻看少妇手机，找到她联系频繁的陌生号码，火冒三丈，一个劲的猛打电话。此男胆小，一直不敢接，后来实在受不了，接了电话，大神附体的大骂了一句：你TM谁啊，干嘛老打我老婆电话！。

2:	小学门口小店里有一种棒冰叫爽一下，没到放学一群小学生就围着女老板说：老板娘，一块钱爽一下。。

3:	昨去姑姑家，看见姑姑姑父吵架了，中午吃饭，看见姑姑笑盈盈地转过来，夹给我一块鸡肉说：哼，你个混蛋，好吃的宁愿给狗吃都不给你！我。。。。

4:	现在的人真是爱管闲事！我跟我女朋友在电话里吵架关他什么事？他又不认识我女朋友。更可恶的他还叫来了保安！真讨厌，以后再也不来这家电影院了。。

5:	高二时候去同学家，看见他嫂子在给孩子喂奶，出于礼貌上前摸摸孩子的脸，说：宝贝好乖，白白胖胖的，好漂亮！他嫂子红着脸低声说，孩子睡着了，脸在那边呢！。

6:	数学老师说：我在上面讲的这么开心，不知道你们听懂了没有。一二货同学头都没抬头说：没事，只要你开心就好。。

7:	哥：我就瞅著你有种大海的感觉！老妹：你是不稀罕我呢？你是不爱上我了呢？哥：啊，你别误会，我从小就晕船，看大海就想吐。。

8:	冬天天冷，两女同事不想上班。思考良久，女同事A给经理打电话：我大姨妈来了，我想请假。经理无奈答应：好，准你一天。等到女同事B给经理打电话时，经理上来就骂：是不是大姨妈来啦？这假不批！不是，是我大姨妈没来，我要请假。经理惊恐：准你三天！。

9:	最近很多姑娘惊悚地问我：台风来了怎么办？给大家科普下：一、体重１００斤以下：１、台风天不要出门，不然你会被刮走。２、找个安全地方躲避，不然台风刮来的杂物能一下子把你拍晕。３、风大，衣服穿多点，小心走光。二、体重１００斤以上：姑娘，你那么胖了还有心情关心台风？。

10:	仅仅是笑过？？难道没有一点感想？？1、父子二人经过五星级饭店门口，看到一辆十分豪华的进口轿车。儿子不屑地对他的父亲说：「坐这种车的人，肚子里一定没有学问！」父亲则轻描淡写地回答：「说这种话的人，口袋里一定没有钱！」(注：你对事情的看法，是不是也反映出你内心真正的态度？)2、晚饭后，母亲和女儿一块儿洗碗盘，父亲和儿子在客厅看电视。突然，厨房里传来打破盘子的响声，然后一片沉寂。是儿子望着他父亲，说道：「一定是妈妈打破的。」「你怎么知道？」」「她没有骂人。」(注：我们习惯以不同的标准来看人看己，以致往往是责人以严，待己宽。)3、有两个台湾观光团到日本伊豆半岛旅游，路况很坏，到处都是坑洞。其中一位导游连声抱歉，说路面简直像麻子一样。说而另一个导游却诗意盎然地对游客说：诸位先生女士，我们现在走的这条道路，正是赫赫有名的炼姑匀酒窝大道。」(注：虽是同样的情况，然而不同的意念，就会产生不同的态度。思想是何等奇妙的事，如何去想，决定权你。)4、同样是小学三年级的学生，在作文中说他们将来的志愿是当小丑。中国的老师斥之为：「胸无大志，孺子不可教也！」带外国的老师则会说：「愿你把欢笑带给全世界！」(注：身为长辈的我们，不但容易要求多于鼓励，更狭窄的界定了成功的定义。)5、在故宫博物院中，有一个太太不耐烦地对她先生说：「我说你为甚么走得这么慢。原来你老是停下来看这些东西。」(注：有人只知道在人生的道路上奔，结果失去了观看两旁美丽花朵的会。)6、妻子正在厨房炒菜。丈夫在她旁边一直唠叨不停：慢些。小心！火太大了。赶快把鱼翻过来。快铲起来，油放太多了！把豆腐整平一下！「哎厎」妻子脱口而出，「我懂得怎样炒菜。」「你当然懂，太太，」丈夫平静地答道：「我只是要让你知道，我在开车时，你在旁边喋喋不休，我的感觉如何。」(注：学会体谅他人并不困难，只要你愿意认真地站在对方的角度和立场看问题。)7．一辆载满乘客的公共汽车沿着下坡路快速前进着，有一个人後面紧紧地追赶着这辆车子。一个乘客从车窗中伸出头来对追车子的人说：老兄！算啦，你追不上的！我必须追上它，这人气喘吁吁地说：我是这辆车的机！(注：有些人必须非常认真努力，因为不这样的话，後果就十分悲惨了！然而也正因为必须全力以赴，潜在的本能和不为人知的特质终将充份展现出来。)11、甲：「新搬来的邻居好可恶，昨天晚上三更半夜、夜深人静之时然跑来猛按我家的门铃。」乙：「的确可恶！你有没有马上报警？」甲：「没有。我当他们是疯子，继续吹我的小喇叭。」(事出必有因，如果能先看到自己的不是，答案就会不一样在你面对冲突和争执时，先想一想是否心中有亏，或许很快就能释怀了。)12、某日，张三在山间小路开车，正当他悠哉地欣赏美丽风景时，突然迎面开来一辆货车，而且满囗黑牙的司机还摇下窗户对他大骂一声：猪！张三越想越纳闷，也越想越气，於是他也摇下车窗回头大骂：你才是猪！才刚骂完，他便迎头撞上一群过马路的猪。(不要错误的诠释别人的好意，那只会让自己吃亏，并且使别人受辱。在不明所以之前，先学会按捺情绪，耐心观察，以免事後生发悔意。)13、小男孩问爸爸：是不是做父亲的总比做儿子的知道得多？爸爸回答：当然啦！小男孩问：电灯是谁发明的？爸爸：是爱迪生。小男孩又问：那爱迪生的爸爸怎麽没有发明电灯？(很奇怪，喜欢倚老卖老的人，特别容易栽跟斗。权威往往只是一个经不起考验的空壳子，尤其在现今这个多元开放的时代。)14、小明洗澡时不小心吞下一小块肥皂，他的妈妈慌慌张张地打电话向家庭医生求助。医生说：我现在还有几个病人在，可能要半小时後才能赶去。小明妈妈说：在你来之前，我该做甚麽？医生说：给小明喝一杯白开水，然後用力跳一跳，你就可以让小明用嘴巴吹泡泡消磨时间了。(Takeiteasy，放轻松放轻松些，生活何必太紧张？事情既然已经发生了，何不坦然自在的面对。担心不如宽心，穷紧张不如穷开心。)15、一把坚实的大锁挂在大门上，一根铁杆费了九牛二虎之力，还是无法将它撬开。钥匙来了，他瘦小的身子钻进锁孔，只轻轻一转，大锁就啪地一声打开了。铁杆奇怪地问：为什麽我费了那麽大力气也打不开，而你却轻而易举地就把它打开了呢？钥匙说：因为我最了解他的心。(每个人的心，都像上了锁的大门，任你再粗的铁棒也撬不开。唯有关怀，才能把自己变成一只细腻的钥匙，进入别人的心中，了解别人。)。

--------------------第49页--------------------

1:	一个男人去拜访他的好友，结果只有好友的年轻漂亮的太太在家，他居然色胆包天地引诱她和他上床，代价是他愿意给她500元。她考虑一下，认为合算，是笔轻松好赚的钱，于是真的和他上床了。天黑后，她丈夫下班回来了，问道：发迪今天来过没有？来过了，你问他干嘛？她心虚地回答。他给了你500元吗？什么？500元？她心里一阵惊慌。嗯！丈夫说：上个月我借给他500元，说好今天一定还给我的。。

2:	一日。舍友一人曰：本人已死。另一人曰：何时死之？一人曰：昨晚刚死。一直在旁边默默无闻的哥们儿来了，曰：这位道兄。请问你的棺材是翻盖的是滑盖的？。

3:	几天朋友结婚，我开婚车。就在刚才，娶新娘回家的途中，车里很安静。我手贱把音响开了，顿时传来了：终于你做了别人的小三。朋友脸瞬间绿了。。

4:	一女子近日来老公总是加班加点，晚上很晚才回来，她只好先睡，无奈老公每天晚上回来都会弄醒她宠幸。第三天她实在受不了了，便要求老公再这么晚回来就直接睡觉，不要再打搅她。这晚为了让老公彻底死了心，她没有换睡衣穿着衣服就睡了，谁知老公回来就脱她的衣服，结果她又醒了，老公又宠幸她。她问老公：我不是说了不要打搅我吗？老公：你今天衣服都没脱，我还以为你是告诉我回来给你脱衣服呢，顺便就宠幸一下。第二晚她把自己的衣服全部脱掉，光着身子睡觉了，她想这回让你还有借口给我脱衣服，没衣服可脱了。谁知道老公回来直接就把她宠幸了，她问老公：我又没穿衣服，你干嘛要弄醒我？老公：对啊，正因为你没穿着衣服，我还以为你让我回就宠幸你呢！。

5:	和大狼一起去打麻将，两个人约好了每张牌的暗号.刚开始打的很顺利，赢了不少.直到有一把牌，我刚听6，9条，就给他发了个暗号，然后我电话响了，我接电话时下家出了个9条我没看到，他对我大吼：你瞎阿，你下家出9条你怎么不糊……。

6:	一天我在网吧上网。边上一哥们儿把鞋脱了。挺味儿的。我说哥。你把鞋穿上吧?那哥们儿鄙视了我一眼说管得着嘛?有本事你也脱啊?我默默的脱了自己的鞋。十分钟过去了。那哥们说哥。我错了。我穿上。你也穿上吧。

7:	我刚考了驾照，借了朋友的汽车深夜第一次练车，很紧张，开着开着就听咣当一声，吓坏了，下车一看一个大配件掉了，赶紧给搬了车上就开回去了，过了两天我又去借车，那哥们很生气的对我说：老弟你真行啊，太不地道了，开着我的车去偷井盖，你想害死我啊?。

8:	有一哥们一向十分节俭，也就是一毛钱掉屎坑里也要打捞几遍的那种人，几个月前才换了新手机，还是按键的诺基亚，今天他跟我说他换苹果6了，以我对他的了解，是打死不相信的了!我说:不信!他说:是真的!反正我不信!敢不敢打赌?赌就赌!就这样，我输给他100块，后来我问他:这次怎就舍得换部这么贵的手机了?贵点有什么关系?反正也是你们出钱!。

9:	宿舍一哥们有梦游症。这天晚上，他又梦游了。我因为没睡着，他拍我脑袋时我非常清醒，却不敢回应他。他见我没反应，又挨个拍了拍其他几个人的脑袋，大家吓得大气都不敢喘。见没啥动静，他又晃荡了一会儿，上床睡觉了。第二天早上，我们问他昨晚梦到啥了。他叹了口气说：我梦到了一地的大西瓜，可惜都没熟。。

10:	他自信地走到学妹面前问：你觉得我这张脸帅不?学妹问：可以把你的学生证给我一下么?他得意地掏出学生证说：呵，你不是想要我的照片吧?学妹接过学生证，打开，然后从笔袋里拿出笔，在照片的左边写上芳草，在照片的右边写了个天这个有没有看懂的?。

--------------------第50页--------------------

1:	一犯人生前惹恼过我老公，身为警察的老公这天要执行枪决这位犯人，决定亲手杀掉他。砰，第一枪打偏了，紧接着第二枪枪子弹没响第三枪第四枪此时犯人嚎啕大哭:妈呀，你掐死我算了!。

2:	晚上跟几个哥们在地摊上撸串，吃到最后准备结账了，两辆城管执法车出现在地摊附近，下来就开始掀摊子，很多人起身不结帐直接走了，摊主一个劲跟城管说好话，城管根本不管，桌子翻得就剩我们一张，一城管吆喝我们怎么还不走，一哥们暴脾气上来：老子在这吃饭，你TM城管还管得了我们，再来50个肉串，几个城管嘀咕一阵往下家去了，摊主上来千恩万谢说不用买单了赶紧走吧，哥们说你先收拾，收拾完我们再走，顺手递给摊主300块钱，不用找了，落井下石是孙子干的事。。

3:	屌丝与女神伊是隔壁班的美女。上大课的时候要到的手机号。某次约出来了，晚秋，夜晚，小树林边。美女说：我冷。俺说：咱一起跑跑，跑跑就暖和了。然后，就没有然后了一哥们儿，有次一个跟他铁了好久的美女在下雪天给他发信息这么美要是能一起在外面走走该多浪漫他回这么冷只有傻比才出门女神夜里跟我说没地方睡觉...我于是很兴奋的说去打通宵CS吧结果她在网吧趴了一夜，若干年后才明白她幽怨的眼神。

4:	爷爷老人病，某天有些清醒。神秘的笑着说，我年轻的时候结了个仇家，曾约定由你们年轻人來了结。我当时吓的不轻，你们那时候说不定会武功捏!我们家又不会!爷爷淡定地说，放心吧，二十年前我就知道我们家赢定了，老李家你们这一代只有两个孙女，你去拿下吧!为了报仇，我娶了现在的老婆。哈哈哈哈完胜!然而新婚那天我发现我太天真!我老婆居然一脚把我踢下了床，说是给他爷爷报仇。。。卧槽!她好像真的会武功!!!。

5:	女朋友第一次到我家来玩，她在房里故意挑逗着我，我对她说：你别逗我了，再逗下去我受不了了可别怪我弓虽女干你。女朋友：那跟本就不可能发生。我：怎么说?女朋友：我不反抗不挣扎，还要配合你能叫弓虽女干吗?卧槽傻B的我还在等什么!!!!。

6:	小时候做过最蠢的事是看到猪圈角落里有老鼠，一时来聪明劲了点燃了一只两块五的嘛雷子扔过去了，老鼠不知道咋样了，只听到猪嗷嗷叫没过一天两只老母猪流产了，依稀记得那顿男女混合双打是最惨的一次。

7:	大一岁的闺蜜生了，是个男孩。满月的时候，我将她儿子抱在怀里，仔细看看了孩子的脸，又看了看他她老公的脸。再走出去看了一遍在场所有成年男性的脸突然，眼前一亮。

8:	甲：你们女生来大姨妈的时候，都是什么颜色的?乙：红色的，怎么了?甲：那为什么电视机姨妈巾的广告，都是用蓝色液体倒上面呢?乙：额～可能是怕影响中日关系吧～。

9:	今天在小区里溜达，看见一哥们在小区里表白，在楼下喊到，XXX，我爱你，你做我女朋友吧。只见他在楼下喊了半天，楼上也没反应，我估计是女方没看上他吧，但是下一幕的场景我就惊呆了，只见那哥们打了个电话之后仰天大骂了一句草你大爷的，跑错小区了。。

10:	晚饭后跟我妈出去溜达，天太热后背感觉痒痒的，就让我妈帮我挠一下，结果俺娘就在大街上把我上衣掀起来了，我惊恐的一回头，我妈笑笑说：你不是让我给你挠挠嘛妈你这样坑你亲闺女真的好吗!!!难不成我是捡来的啊!!!。

--------------------第51页--------------------

1:	记得一次过年，我大爸在门上贴福字，我弟看着好奇问为什么倒着贴，我大爸说倒着贴就是福到的意思，于是他拿起一张一元钱的纸币，也倒着往门上贴，结果我大爸很生气的看到他，我弟说这样子就是钱到的意思多嘛，我大爸回一句瓜娃子，你这是倒贴钱。。

2:	昨晚刚一回家，就撞到家里的狗正在吭哧吭哧狂啃大头菜。开灯的一瞬间狗愣住了，嘴里的菜纷纷掉到地板上，一脸卧槽身败名裂的表情，一步步向后退，缩到床底下去了。可过了一会儿又装作什么都没发生，一脸呀!主人你回来了!的感觉，愉快地蹿出来了，还自以为演技很到位。。

3:	晚上梦见男神约我开房，男神脱下背心，那健壮的腹肌胸肌，黝黑的皮肤，害羞的我也忍不住主动向他投怀送抱，我和男神嘿咻了好几次这时候闹钟响了，我家二哈咋躺在我床上。。

4:	晚上睡觉，房间蚊子特多。就刚刚迷糊糊睡着了，感觉下面好痒，老娘火大了，把妹妹用力一收缩开灯一看，竟然夹死几只偷吃的蚊子尼玛!老娘睡觉，看你还来偷吃不?。

5:	我叫胡一多，谁能帮我做一首藏头诗？最佳答案：胡椒面一斤多少钱。

6:	上小学的女儿考了我一个问题是：哪三种动物叠加一起最高？我说：大象、长颈鹿、姚明。女儿说人不算我说姚明换作大蟒蛇，这三种站起来很高了女儿说是：猪、母狼、马蜂，连起来是猪母狼马蜂珠穆朗玛峰！。

7:	公司老总有一天在办公室问其他同事问题。第一问：老鼠为什么会飞？同事答：因为是蝙蝠。老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。第二问，蛇为什么会飞？同事答，因为蛇吃了仙丹。老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。第三问，鹰为什么会飞？同事答，因为鹰吃了蛇。老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！。

8:	一个9岁的男孩和一个4岁的男孩走进一家杂货店，这个9岁的男孩从货架上拿了一包卫生巾，来到柜台付帐。服务员问：你要买给你妈妈吗?孩子，不是，男孩回答。那么，你肯定要买给你姐姐!也不是，男孩说。服务员疑惑了：不给你妈妈，也不给你姐姐，你到底要买给谁呢?我要给我4岁的弟弟用，男孩说，看电视上，用了这个东西，又能骑自行车，又能游泳，可是我弟弟这两项都不会。。

9:	今天做公交车，车上没座了。下一站牌时上来了一个大妈，慢慢吞吞的走到我面前示意让我让座，我没理她，谁知那大妈说现在的小伙子真没素质，我顿时就火了，你TM天天在我楼下跳得那么利索，一坐车就不行了。顿时一片寂静。我现在才发现我的语音竟然如此犀利。。

10:	狐狸在森林里觅食，看到了站在树上的乌鸦嘴里叼着一块肉，它想吃那块肉，对乌鸦说：亲爱的乌鸦，我觉得你一定唱歌很好听!乌鸦听到这话高兴地唱了起来，嘴里的肉就掉地上了。狐狸满心欢喜地弯腰去捡，身后的草丛里钻出来个老虎，解开了裤腰带：你个小吃货，不找个托还治不了你。。

--------------------第52页--------------------

1:	一天上课老师要求同学写四字短语，每个字的偏旁部手必须一样。小红写的是魑魅魍魉，小刚写的是江河湖海，小明思索半响迅速写下：没沐浴液，沒法洗澡，涂润滑油小明你给我滚出去老师气愤的说小明冷静的说：老师我按照你的要求写的，我又没写错。......我竟无言以对。

2:	我：这裤子多少钱?老板：55我：45卖不卖?老板:小本生意，不卖。我：55就55，又不是买不起，给你100，找我55元。然后老板就找了我55元。。

3:	一天小明主动提问:老师你说过盘古开天辟地，头顶天，脚踏地，最后挂了，头发变成了森林，血液变成了河流，肌肉变成了陆地，那么珠穆朗玛峰是哪来的?么非。。。老师:滚出去!。

4:	初中时候周杰伦是我偶像，当时我每本课本都写满了周杰伦的名字，有一次我爸翻了我的那些课本，然后眼角闪着泪光，语气深沉地对我说：孩子啊，如果是跟学习有关的书，爸给你买，不用每本都去向周杰伦借。

5:	和女朋友一起租房。夏天来了，因为太热，我喜欢在房间里全裸着，反正也没啥人来。一个周末，正看岛国片看得上瘾，突然门开了，就知道女朋友来了，正起身准备迎接，女朋友和她闺蜜进来。

6:	今天第一次去相亲，居然成功了。还是我嫂子给出的主意好～(见面之前给裤裆里多塞点卫生纸)这样看起来就大～大～大。

7:	从我儿时起，父亲就是我一生的偶像!尤其是他前一秒被我妈咆哮过，后一秒就可以腆着脸逗我妈说话的那种坚持不要脸的品格深深感染着我!!。

8:	麻友聚会，给老婆打个电话先：老婆，我们单位开会，老总等着我们呢，今晚不回家了哈，老婆说：嗯嗯，知道了，注意身体哈，我：谢谢老婆，谢谢关心，老婆说：客气啥，多赢点，我马上回一句：赢不了多少，就打个小五块～～我快被自己蠢哭了。

9:	郭德钢：感谢于老师，带病来参加演出。这段时间您身体不好。于谦：不舒服郭：尤其这次这个病很重，都破了相了。于：怎么破相了？郭：痔疮。。

10:	我问你一个问题，你要是能答上来我就和你处对象。好，你问吧。你猜我我会问你什么问题？。

--------------------第53页--------------------

1:	室友A：一起打Dota吧。室友B：我答应了女朋友不再打网游了。室友A：我不说，你不说，谁知道啊？室友B：失信于自己的女人，何以取信于天下？室友A：那算了。室友B：别，我这就去和她说分手。。

2:	刚刚和老婆在二楼阳台冷战呢，老婆愤怒地不看我而一直看窗外，忽然她惊喜地朝我眉飞色舞:老公快看啊！我急忙伸头一看，尼玛，外墙角一MM露着雪白屁股在小便呢！我顿时便惊呆了，只听老婆说，快跟我道歉，下次有这好事我还叫你..。

3:	廉颇把自己捆绑起来，到蔺相如府上去请罪。蔺相如连忙扶起他。引至后房。并留他过夜。第二天早上，廉颇捂着菊花。一拐一拐的出来了。伤心的哭道：你们城里人真会玩。。

4:	天惹老婆生气了，百般哄，她扔一盒套套在我面前说，除非今晚用完老婆去洗澡了，我在天花板上布置了一堆气球，是不是很浪漫。

5:	一对新人结婚，朋友们来闹洞房。夫妻俩做好各种心里准备，结果一帮朋友啥都没做，聊天到深夜准备回家。最后拿起饮料敬新婚夫妻，给新郎饮料里放了伟哥，给新娘饮料里放了巴豆。结果新郎硬了一晚，新娘拉了一晚！。

6:	老师请我去学校，给我看闺女写的作文《对老师说的心里话》。你长的不漂亮，课也讲的一般，还没找男朋友，在耽误下去就没人要了！女生还是要找个靠谱的人嫁才是正经事。我看完一个劲的给老师道歉。老师面无表情的说：下页还有！我翻到下页：老师你要不嫌弃，我就给你介绍一下我爸的情况。

7:	以前在街上经常会遇到偷偷问你要不要手机的，现在更可怕了，直接明目张胆推销人体器官了，今天走路无意碰了一女的还没来得及说对不起，那女的竟然大声问我，要不要脸？。

8:	你今年命里吃喝不愁，就算不用工作也会过的很舒适，不过不能出门旅游，只能宅在家里，可以晒太阳，睡觉什么的，但是在年底会有一次大的血光之灾！然。。。然后呢？猪担心的问。。

9:	多年前一个单身的夏天，远方的外婆让我务必回一趟，说有很重要的事情要交待。面对面，她凝重看着我：你远房表姐，没有血缘关系的，今年都38了，因为之前考研究生她爸不准她谈恋爱，所以耽误了个人大事。你看？我凝重的回答：有点大了，恐怕不好介绍了外婆说：我是说，你考虑下？。

10:	我一直觉得男人不是靠脸的,直到昨天,我在桑拿浴叫了个小姐,正准备OOXX。她充满歉意的看着我说,大哥,要不咱把灯关了吧,我给你打个折。。

--------------------第54页--------------------

1:	家里没有tt了但是想跟老婆啪啪啪此为背景我:一会我要做个十几亿的大工程你去买份保险我婆:说人话我:家里没tt了你去买点老婆穿着睡衣摔门就出去了过了一小时才回来我:为什么这一盒少一个老婆:刚才出门急，忘带钱了。。

2:	早上去市场买菜，看到萝卜不错，就蹲下来想挑几个正挑着呢，过来一个熊孩子:姐姐，你没穿小裤衩，羞羞脸哦！这时熊孩子被他爸爸，一巴掌拍在屁股上:特么，就不能让你老子多看会儿再说？。

3:	宴会上,三个女权运动者某甲:为东半球的女人干一杯!某乙:为西半球的女人干一杯!某丙:为两个半球的女人干一杯!突然,一个微醉的那人插进来:为女人的两个半球干一杯~~~!!。

4:	天冷突然转了，丈夫找毛衣。妻子说：洗了一下，小了，送给我哥了。丈夫又找毛裤。妻子又说：洗了一下，小了，送给我弟了。丈夫火了：你把我也洗一下，送给你妹吧！。

5:	丈夫开灯时不小心把手印留在刚刷过油漆的墙壁上。次日，妻子叫来油漆工：我想让你看看昨晚我丈夫摸过的地方。油漆工一边喷鼻血，一边晕倒。

6:	有一对中年夫妇，育有二个非常美丽的女儿，但是他们一直向往着生个儿子。他们终于决定做最后的尝试，经过几个月的努力，皇天不负苦心人，这位太太怀孕了，九个月之后，生下了一个健康的小男孩。这位快乐的爸爸冲到育婴室要去看他新生的儿子，却被他所看到的吓坏了，他的儿子竟然是他生平所见最丑的婴儿。他跑去见他老婆并告诉她，他绝对不可能是这个婴儿的父亲，并且很凶恶的责问他老婆：你是不是背着我偷汉子？他老婆很甜蜜的对他笑著说：这一次没有。。

7:	阿毛在路上遇到一个妓女。妓女：帅哥儿，和我玩玩儿？阿毛：多少钱？妓女：200块。阿毛：太贵啦！20块怎么样？妓女：你还是找别人去吧！这天，阿毛与妻子上街，路上又遇上了那个妓女，阿毛装作没看见，继续与妻子有说有笑地从妓女旁边走过。后面传来了妓女的声音：哼！20块的就是不怎么样！。

8:	丈夫回家发现妻子跟他最好的朋友偷情，于是举枪射杀他们，结果自己也被判谋杀罪。隔天头版新闻登出消息，左右邻居议论纷纷，其中住在这对夫妇楼上的一位邻居发表他的观点说：幸亏发生在星期五,否则情况将更糟糕。邻居们都不以为然地表示还有什么情况会比这两死一坐牢更糟的？因为假如她丈夫回来的时间是星期四的话，则死的就是我呀！岂不是更糟吗？楼上的这位邻居说。。

9:	某少妇一向我行我素，即使在公众场合给孩子喂哺人乳，也绝不扭捏。一次，他和丈夫带同孩子上馆子吃饭，孩子肚饿哭闹起来，少妇掀起衣角便给孩子喂奶。餐厅侍应走道她身旁，婉言请她不要当众喂奶。少妇大为光火，说道：难道你认为喂哺人乳淫秽不雅吗？不是！侍应礼貌地指着墙上告示说：不过这儿禁止进食非本餐厅供应的食品。。

10:	基恩问他的女朋友：我是第一个向你求欢的男人吗？是，你是第一个，其他男人都直截了当的，从不拖泥带水。。

--------------------第55页--------------------

1:	在公共汽车上，一位摩登女郎，穿着一件低胸衣服，并戴着一条镶有飞机的项链。一位年轻的男士一上车后，便目不转睛的注视着颈链上那架飞机。于是女郎禁不住好奇地问：先生你喜欢这项链吗？那男士回答说：喔！不是，我只是在欣赏飞机跑道罢了。。

2:	一人去算命，算命先生摸骨、相面、算八字后，说，你二十岁恋爱，二十五岁结婚，三十岁生子，一生富贵平安家庭幸福晚年无忧。此人先惊后怒，道：我今年三十五岁，博士，光棍，木有恋爱。先生闻言，略微沉思后说：年轻人，知识改变命运啊。。

3:	几年前我跟一个寡妇结了婚，她有一个已成年的女儿。后来我父亲跟我妻子的女儿结了婚，我女儿就成了我继母，我父亲成了我女婿。两年后我妻子为我生了个儿子，她是我后母同母异父的弟弟，儿子管我叫爸爸，我管儿子叫舅舅。女儿又为我父亲生了一个儿子，她是我的弟弟，但他又必须管我叫外公。同时我是妻子的丈夫，我妻子即我后母的母亲是我外婆，所以我是自己的外公。于是我想到了死。。

4:	7年后街角相遇，男:这些年过的好吗。女:还好,我结婚了。男:呵，他对你好吗？女:挺好的。男:这小孩是你的？几岁了？女:哦，是的，5岁了。男:我还有任务，先走了。女:再见。小孩:妈妈,为什么说我5岁，我今年7岁了。。

5:	公交车很挤，上来一个中年妇女，还带着一个3-4岁的小孩，一上车，就囔囔着：谁给我们的宝宝让个座啊，我们宝宝还小，不要挤着他。然后一个劲地往里挤。我旁边一个看着像是民工的小哥就给她让座了。这个中年妇女看了看他，说了句：这个座位脏了，我们的宝宝穿的是白裤子，不要把裤子弄脏了。顿时那小哥的脸一片通红，站也不是，坐也不是。那中年妇女还拿出纸巾在座位上擦了擦，又拿纸巾铺在上面，才坐下来。我快下车时，默默地把嘴里的口香糖黏在那中年妇女的衣服上。。

6:	儿子放学回来看到我也不打招呼直接进他屋写作业去了!你也不给爸爸打招呼?怕你尴尬不是。我有啥尴尬的?没啥!需要我辅导作业不?不用，今个都会!喝水不?不喝，路上刚把带的水喝完!那那你身上哪痒不?爸给你挠挠?爸，你就好好跪着吧，要不妈一会从厨房出来又该收拾你了!。

7:	本人学生一只，学校期中考试有几个诚信考场，无人监考，只开摄像头，老师只把卷子答题卡拿来就走了。结果我前面一哥们一直回头盯着摄像头，不写卷子，盯了十多分钟，把年纪主任盯下来了，她一进来刚准备开骂，那哥们就先开口了:老师我没卷子。顿时整个考场沸腾。。

8:	手机屏幕碎了，好心疼，更心疼修屏幕的钱。到了店里问老板：老板，我这手机屏幕修下多少钱?老板看了看手机说：1000，我这屏幕都是正品!你可以验货，盗版的不要你钱!我看着真诚的老板，感动地说：我要一个盗版的，谢谢。。

9:	同学聚会，女神喝的不行了，被男神扶回家，中途男神有事要走，就让我送女神回家。我送女神到家后看女神不省人事。没忍住～啪啪啪～做完就走了。。就这样过了2个月，女神给我打电话:陪我去医院吧。我问怎么了。她说有了。当时仔细想了想。我就说咱们结婚吧当时女神就哭了。。。。现在女神和我一家三口幸福的生活在一起。。到现在没敢告诉她我是孩子的亲生父亲。。

10:	一个平凡的下午五点半，失恋多日的他接到了她的电话。我在雙流机场，还有两小时起飞，你如果来了，我就不走。她终于决定在去美国之前给他最后的机会。他放下工作，冲出大厦，坚定地说道：我爱你。等我。两小时后，她飞走了，他还堵在人民南路上。。

--------------------第56页--------------------

1:	老公教师一枚前几天模拟考试，刚看到他的空间签名，我笑了内容如下：监考是一个最痛苦的活，聪明的学生一转眼就抄满了蠢的回头看三次才抄到一个选择题，还抄错了位置捉急。

2:	刚才坐地铁，正迷迷糊糊，这时上来一美女，凶好大，我不自觉就盯着看，美女发现了，说了句流氓还顺手一巴掌甩过来，还好我反应快，头往后一仰，轻松躲过，然后旁边一大妈应声倒下，美女这下摊上大事了。

3:	看到一个哥们说爱奇艺117秒广告的，我突然觉得这些视频网站好逗逼，广告商掏钱给他们，让他们在视频前打广告，然后呢，用户又掏钱给他们，就可以不看广告。。。。这生意做的好啊，收两份钱。。。。。

4:	最近总是下暴雨，心情很不好。和媳妇那天吵了一架就走出了家门。刚走到楼下就开始下雨了，全身湿透了这个时候电话响了，一看是媳妇媳妇：外面打雷下雨了当时我那个感动啊~~~~~媳妇：怎么没一道雷劈死你!我：。

5:	农家有客来，主人想杀公鸡，可公鸡飞上屋顶就不下来。主人骂：你不下来我把母鸡全杀了，叫你生不如死！公鸡狂笑：哇靠！老子终于可以找野鸡了！。

6:	两只母鸡在聊天，看到一只公鸡无精打彩的走来，母鸡问：咋地了？没精神？公鸡说：做点生意！母鸡问：做啥生意累这德性啊？公鸡不好意思的说：嗯卖点鸡精。

7:	猫因生活所迫在狐狸开的发廊坐台，一日老鼠来到发廊点名要将猫包夜，猫誓死不从，老鼠大怒道：当初追老子追得死去活来，现在送上门来还假正经！。

8:	年轻漂亮的女士在动物园闲逛著，最后停在猴子笼的前面。她很困惑的问管理员：今天猴子们都跑到哪儿去了？它们回到洞里去了，小姐，现在正值交配季节。管理员说道。假如我丢些花生米进去，它们会出来吗？小姐又问道。管理员搔搔头，说：我不知道耶！小姐，若换成你，你会出来吗？。

9:	蚂蚁和大象睡了一夜，第二天大象死了，蚂蚁一边挖坑一边唠叨：就他妈风流一夜，就得给你丫挖一辈子坑！。

10:	一货车司机带着他的宠物一只鹦鹉运送一车母鸡，一路上货车司机寂寞难耐，忽然路边一妙龄女郎招手搭顺风车，司机欣然同意，途中司机很不老实的乱摸，女郎大怒，司机威胁道：让摸不让摸？不让摸就下去。女郎遂下车，司机怒气无处发泄，将鹦鹉随手扔到后面车厢中。中司机忽然发现后面车厢中的母鸡纷纷跳下车去，很奇怪，于是停车查看究竟，这时车厢中仅剩一只母鸡和那只宠物鹦鹉，只听鹦鹉对母鸡说：让摸不让摸？不让摸就下去。。

--------------------第57页--------------------

1:	早上，网吧刚开门，服务小姐在拖地。小明来了。小明：现在能上吗？小姐：等我脱完了你再上。小明：那我帮你脱吧，你快点让我上，我先脱你下面，来！抬一下腿。。

2:	刚上班，每次往后看，就与一个男人色迷迷的眼神迎面相遇。一天晚上，收到此人短信：晚上有空吗？心里提高警惕，回四个字：你想干吗。不多久，手机闪过一条短信，就一个字：想。心里甭提有多委屈了。。

3:	新疆大盘鸡在全国各地都很有名气。一天一个外地人来新疆出差，想尝尝大盘鸡，但又忘了这道菜的名字，便招呼一女服务员过来问，请问，你们这有没有那个什么鸡？女服务员听了之后，俯身到他耳边，低声说道：小声点，我就是。。

4:	警察局里，一个女人正在向警察讲述钱包丢失的情况。女人：那个男人跟着我进了公寓，他把我推到床上，扒光了我的衣服，趁这个机会他拿走了我的钱包。警察：他扒你衣服时，你没喊人吗？女人：那时我怎么知道他在偷钱包！。

5:	一直和我玩暧昧的女生突然发短信给我：我现在脱光了，快来我家。我听了心花怒放，急忙跑到她家。敲开门看到她揽着一个帅哥的手说：我终于脱光了，来我介绍我男朋友给你。。

6:	公司加餐，买的鸭肉！平常加餐都有面皮和葱什么的可以包着吃，今天不知道咋的就没有。公司一妹纸说：我好想吃那包皮啊！所有人都惊讶的看着她！。

7:	前几天一好哥们儿打电话：在家没？电脑连不上网，我去你家玩会。我正好在超市买东西结账张嘴就来了一句：我媳妇在家，你去玩吧。。

8:	我跟女友分手了，没错！我甩的她！想听原因么。前天基友跟我耍牌，玩到很晚，吃完夜宵就到我家睡。半夜起来放水发现基友跟女友在卫生间搞在一起，我一气之下拿起针。现在她躺在垃圾桶里！。

9:	幼儿园里，老师在组织小学生们做老鹰抓小鸡的游戏。老师对一个比较大的女孩说：你当老鹰，现在开始抓小鸡。那女孩把手一下伸到旁边一个小男孩的裤裆里大声说：老师，我抓到了！。

10:	一天聚会时，大家都喝了些酒。一哥们借着酒劲，吹牛皮说道：我想跟女神表白。到时候我会说，别看我虽然不怎么出色，但我老爸特别的有钱，有二套大别墅，还有三四辆高级跑车，还有数不清的存款！我听了之后说：兄弟，听哥一句劝。你去照照镜子，我相信如果真的是这样，你最多会得到个后妈！。

--------------------第58页--------------------

1:	给媳妇买了个苹果手机。媳妇：手机死机了。我：电池拿下在装上试试。媳妇：好了，你真厉害。我厉害吧！。

2:	一天跟舍友聊天。舍友问：你们看街上的美女和自己女朋友有什么区别？一个说：街上的美女有凶器。另一个说：她们的裙子特别的短。舍友说：你们都没有说到本质，街上的美女都TMD是活的。。

3:	温馨提示：距离初三,高三小情侣们分手仅剩不到两个月，请各位做好准备！神吐槽：终于要甩到她了，整天身体虚的。。

4:	大师：姑娘，我看你印堂发黑，应该是有凶兆了！姑娘：大师，那我把罩罩脱掉，应该就行了吧！大师：使不得，你脱掉胸罩，人生将有两大波！。

5:	一个阿姨过来买鱿鱼，称了一下。我告诉她：十八块七、就给十八块五吧!她说：行、帮我加点酱和孜然粉。加完酱和孜然。阿姨说话了：怎么那么贵啊!十八块钱吧!不然我不要了!太贵了!我微笑着说：那您慢走!然后当着她的面、把加过调料的鱿鱼倒入了垃圾桶。。

6:	你说作业贱不贱?额。居然叫我们做它。新时代的雷锋精神是什么?分享wifi密码。你感觉过被很多人追的感觉吗?你是说跑步吗?同桌没关系，等我有了钱我带你去最好的精神病院接受最烂的治疗。班上发生什么了?不知道，先起哄，在说。让你感觉最孤独的一句话是什么?就差你没交作业了。班主任别白费心机换座位了，我坐哪都和周围的人聊的开。上学迟到最想看见什么?其他迟到的同学。。

7:	男：在哪呢，美女?女：在美国呢，不过马上要回国了，长这么大还没回去过呢，想想就激动，好期盼噢!男：麻痹，我是通过附近人添加你的!女：.......。

8:	理发店的一个学员，正在手机上看黄片，这时来顾客了，轮牌该他去洗头发了，我们都喊他去洗头，他正好穿的特宽松那种裤子，都想看他如何站起来，结果他两手插兜用手撑高，三点一线，形成了平面，大摇大摆的走向洗头床，尼玛人才啊。。

9:	高考时，我低头在做卷子。由于做得太投入了，再加上天热，短裙褪到大腿跟，露出了半截内裤。。。直到被监考老师看到了，当她把我短裤露出半截有小抄的姨妈纸巾抽出来时，全世界都安静了。

10:	我:老板，你该给我涨工资了!老板:慢慢来，会加的。我:我是老员工了，在不涨工资我辞职了!老板:要不这样吧，咱们各退一步怎么样?我:您说!老板:我不给你涨工资，你也不辞职怎么样?我:谢谢老板!。

--------------------第59页--------------------

1:	睡不着就给女友打电话：亲爱的，想你了，晚上来我这睡吧。女友：不行，咱们还没发展到那个程度，雅联威胁的说：我要控制不住可会找小妹的，女友：你昨晚不是也找了嘛，雅联：你怎么知道?女友：昨晚我画了妆你没看出来吧。。

2:	老师:怎么才能委婉的表达你被人收买了?同学:皇军让我给你带句话!老师:你给我麻溜的往出滚。

3:	顾客：老板，给我家宝贝买条裤子!老板：没有!顾客：鞋子呢?老板：没有!顾客：什么都没有开什么店!老板：对不起先生，给宠物买衣服，请到宠物商店!。

4:	初二时，教室后面的拐角处竖着一块牌子，上面写着，此处禁止小便。有次几个同学还是习惯性地排在一起小便，突然大家都不约而同地抖了起来，，原来物理老师在地上接了36伏的导线。

5:	下班回家坐电梯时一个六七岁的小姑凉跟我一起。我:小菇凉，上几年级吖?小菇凉:叔叔，我还是个孩纸，放过我吧!我火了，一把揪着她，看清楚了我是阿姨，阿姨!不信你摸摸。

6:	语文课，老师在讲课文分析时小明不认真听课，突然老师提问：小明你来回答一下，文章1到2段说明了什么？小明一愣，说：文章一刀两断说明他和马伊琍分手了？。

7:	今天一早，闺蜜就愁眉苦脸的，我:怎么了？闺蜜:做梦了，梦见被五六个壮汉强奸。我:没事，只是个梦。:闺蜜:呜呜，为什么只是个梦啊！我。。。。。。。。。

8:	小姨子一下爬上床，紧贴着躺在床头玩手机说：姐夫，今天姐姐不在家，我们小王听完，撒腿就跑出了房门。小姨子对着床底下说：姐姐，这下相信我和姐夫是清白的吧。话音刚落，姐夫又飞奔进房间扑向小姨子，手里还拿了一盒TT。

9:	老公为了讨好老婆，做了一顿大餐给老婆享用。吃饭时，老公问：老婆，我做的这么好吃，是不是该开个店卖啊？老婆不紧不慢地说：那我床上功夫好是不是也该去卖啊？...。

10:	不反对夏天女孩子穿裙子，特别是超短裙，想要凉快的心情大家都懂，可你们为什么要在短裙下面穿安全裤？人与人之间最基本的信任都没有了吗？难道我还会偷窥你们不成？想到这儿，我愤怒地从地上爬了起来！。

--------------------第60页--------------------

1:	我摸黑来到妻子床前，脱了衣服准备睡觉。正在床上的妻子，十分惊慌，谎称自己头疼，让我出去买药，我赶忙穿好衣服。药店里一位邻居碰到了我，惊奇地问道：你换工作了？我回答：没有呀。邻居又问：那你怎么穿着城管的制服呀？我低头一看？？？。

2:	新婚不久的小两口正在家中亲热。老公突然埋怨道：老婆，这个床咯吱咯吱好响哦，被别人听到怎么办？老婆不屑的答道：没事的，老公，我叫大声点，别人就听不到床响了！。

3:	小外甥玩炮裤裆上烧了一个小洞，我就说裤子烂了个洞难看死了丢了不要了，他说，不丢，对你来说是个破洞，对那些女同学来说是致命诱惑。。。。

4:	这不夏天了嘛，天热，我今天上班穿了个性感的黑丝袜。我们科主任看见我就说小姑娘爱漂亮我可以理解，可你白大褂里边套个黑丝袜会影响患者身体康复的。我反驳说不是说心情愉快可以缓解病痛和缩短康复时间的吗？主任语重心长的说：傻丫头，刚割完包皮患者开线，这也算医疗事故的。

5:	在外地工作，回家休息一段时间，前几天老妈是百般宠爱，想吃什么，一句话，一周过去了，老妈看我是各种不顺眼，今天从厕所出来，老妈嫌弃的说你回来以后咱家卫生纸都用完的特特别快。嗨！妈，我虽单身，但是我可是女的啊！。

6:	一直讨厌自己滥情，伤害了一个个女孩的心看破红尘的我决定遁入空门，只是出家不到一个月，我又爱上了几个前来上香的女施主。。。

7:	我一哥们，每失恋一次就一个人独自干掉一瓶老白干，然后睡觉。几年过去了，他现在白酒酒量三斤多，在某娱乐会所当经理，每月工资一万多。。。。

8:	一对老哥俩闲着没事唠嗑。弟弟说：哥。昨天晚上我女朋友给我羞辱了。说我那方面像发传单似的。随便塞一下就走了。这会大哥说话了。你就知足吧。你嫂子还说我像送牛奶的呢，放门口就走了！！！！！！。

9:	昨天一个平静夜晚，我闲来无事去做足疗。给我捏脚的小姑娘穿得有些妖艳，说话轻佻，按着按着手就开始往上抓。我当时脑子里就一个念头，绝对不能做大保健，任她怎么挑逗，我还是强忍着做完足疗。最后在小姑娘叹服神情的注视下，我消失在夜色里。其实我兜里就70块钱！。

10:	本人男，晚上在街上闲逛，突然一帅哥上前问：哥们，搞基不？老子一愣：搞你妈啊，老子性取向很正常，信不信老子抽你丫挺的。帅哥一听猛朝后退：不是啊大哥，真是鸡啊。他说完从边上树下冒出一妹子。次奥，拉客不会自己拉啊。

--------------------第61页--------------------

1:	销售员：帅哥！进来看衣服啊！衰哥：我一个男的，看什么女人穿的衣服啊！销售员：可以给女朋友买啊！衰哥羞涩的说：你这有手套吗？销售员：。

2:	一对情侣恋爱三年了，准备要结婚了。见双方父母时，发现竟是兄妹。接受不了事实的女孩，天天以泪洗面。妈妈不忍女儿天天这样，于是把真相告诉了女儿：女儿，其实他不是你哥哥。女儿高兴的说：妈妈，这是真的吗？太好了。妈妈悠悠的说：他是你弟弟。。

3:	小明：我喜欢小鸟自由的飞翔。小红：说人话。小明：我不喜欢穿短裤。。

4:	一女同事非常自恋，女同事：你们看我像不像杨幂？一男同事激动的说：像电视上的还是网上的？我们似乎明白了什么！。

5:	今天一个宿舍的哥们把没穿的内裤扔了。我们都在说：怎么新的扔了。他说：是媳妇给他买的，小了穿不了。然后一个哥们神补刀：你媳妇还不知道你尺寸啊！。

6:	一少妇和一阿婆走进诊室。医生来到少妇跟前说：请你解开上衣，我先给你诊断吧。少妇：你弄错了，我只是陪我婆婆来看病的。医生很失望，他转身对阿婆说：把你舌头伸出来让我看看。。

7:	今天我一同事给我介绍对象，我们几个一起去吃饭。在讲我的优点的时候，这货竟然来了一句：我同事打野打的特别好。我正要说话，没想到对方来了一句：打野好的人，在家里战斗力也应该不错吧。姑娘你是要多饥渴啊！。

8:	八戒说：猴哥呀，你知道当年为什么我调戏嫦娥的时候会被发现吗。猴哥：为什么呢？八戒：如今都爱玩车震，那算个屁呀，当初我干那事的时候，月球震动太明显了，被玉帝看到了！其实，嫦娥妹子才不会揭发我呢，因为她也寂寞呀！玉帝那家伙，嫉妒我，所以把我变成猪，这是做给嫦娥看的。。

9:	小刚：你怎么和你媳妇相处的啊，我家那个就是不听话！小明：我特么的就和她说一句话，你要是敢在外面给我来硬的，晚上回去我就给你来软的。。

10:	一个老同学向我抱怨道：最近男朋友不喜欢我了，他嫌弃我的胸小，可是胸小这是我天生注定的啊，这不为难我吗？我叹了一口气无奈的说道：是啊，男人何苦为难男人。。

--------------------第62页--------------------

1:	担心李晨会有事，冰冰姐去参加跑男了，担心baby会有事，小明哥去参加跑男了，孙娘娘说：我家教好，我不用去跑男。。。江一燕说：那我去吧。。。。

2:	男：宝贝，你最大的愿望是什么？女羞涩地说：我最大的愿望就是希望你能在三个地方吻我！男：这不小事一桩嘛，你说哪三个地方？女：巴黎、伦敦和纽约！。

3:	林志玲喂，你好，波多野结衣小姐吗？我最近宣传新片，档期太紧，你可以冒充我出席别的城市的新片首映吗？波多野结衣好的，一段时间后，波多野结衣喂，你好，林志玲小姐，我是波多野结衣，最近片约太多，你能冒充我担任另一部AV的女主角吗？。

4:	儿子在超市把他妈妈的裙子掀起来了，爸爸生气的把他拉到一旁，问：你这样做对么？，他摇摇头，那应该怎么做？，他还是摇摇头，爸爸更生气了：爸爸教你多少次了，你应该去掀其他阿姨的裙子。。

5:	二郎神时常告诫哮天犬：千万不要偷食月亮，否则会有灾祸的。这反而激起它的好奇心，于是趁真君外出，溜去偷吃。谁知一口刚刚下肚，腹中便剧痛起来。它哀嚎着爬回家，泪眼婆娑地看着主人。二郎神却抬腿便是一脚，破口大骂道：你个傻逼公狗，没听过人们常说食月怀胎啊？我看你怎么生！。

6:	在厂里面认识一个男孩子。他说他家虽然在农村。山很多，寨子也不大，但是很有钱，最少有500头牛，我一想。50010000=500000。这么多钱啊。于是答应了他做他的女朋友。过年跟他回家，一看，一头牛也没有，但是有最少500只鸡。我问他。牛呢。他说:山寨机就是牛。。

7:	以前想过如果初恋结婚邀请我，是去还是不去，现在终于有招破解了，到那就等他们过来敬酒，然后对新郎说：我先干了你随意。。

8:	在QQ群里瞎聊，一网友：我要学日语！！我：怎么想起来学这个啊？网友：看ＡＶ！全部人汗呐，一串点点点，这时候群主冒出一句：那种原生态的声音还要翻译吗？。

9:	宾馆服务员小王是个很机灵的小伙子。一天，他无意间推门进了一间客房，正好看见一个女房客在洗澡，为避免尴尬，他灵机一动，说：对不起，先生，我走错了房间。。

10:	男票是近视眼，一直没配眼镜，说他戴眼镜不好看，于是我给他配了一副隐形眼镜。。。他整个世界顿时明亮了起来，然后看了我一眼淡定的说：分手吧。

--------------------第63页--------------------

1:	前段时间，我一哥们找了个女友，哥们说他能坚持2小时，女友不信，当晚就开了房，女友洗完澡一丝不挂的出来了，我哥们却在玩lol，真他妈坚持2小时。

2:	孙悟空被压500年，终于看到唐僧到来。他怀着激动而愤怒的心情说被压500年，我不怨如来那秃驴，我恨的是，为什么他要用山压住我的身子，而把我的手放在山外面？500年了。500年了呀~。

3:	减速带后面，交警拦下一名女司机！警察同志，我骑个自行车你也拦？没我刚才看见你的胸颠簸的太厉害了。

4:	记得儿子刚出生的那天护士把儿子从产房抱出来初为人父那叫一个激动啊急忙接过儿子嘴里还习惯性的说着：来，叔叔抱一下，乖周围立刻一片沉寂。

5:	我是一个医生，最近我跟我一个病患发生了关系，心里老是不安，脑海里总有一个声音在提醒我别忘了我是一个兽医。

6:	刚才跟一个陌生小屁孩语音对话，他用那幼稚的声音说一句让我很感动的话，他说我们都是男人，没有共同语言，我把我姐的扣扣号给你。

7:	在一个大城市的一家医院里，产房传来一阵狼嚎班的哭声，引来很多人围观，院长都被惊动了：怎么回事呀?年轻女子：本来早就检查出来是双胞胎，我们全家都希望都是女孩，谁知两个儿子呀!这娶媳妇光是买房就得一千万啊!这是要了我们的命呀?。

8:	昨晚喝多了去公厕小便，厕所没灯。突然一道火光划过，考验我的时候到了，雷锋，董存瑞，黄继光，超人附体。以迅雷不及掩耳盗铃之势果断的将火灭掉。阻止了即将发生的灾难。自豪的走向外走。黑暗处有个声音幽幽道兄弟我只想抽根烟，为什么要尿我!。

9:	一千金小姐与一书生相约黄昏后。小姐道：郎君待我，可否如那唐朝怀素一般?书生道：怀素是个和尚，小姐可是要我跟和尚一样持礼守节?小姐笑道：不是!你可知怀素是个书法家，他最擅长什么字体?狂草!书生愣了一下，大喜道：你早说啊!。

10:	和女票吵架，互不相让。突然，她不由分说扯掉我的裤子，然后含入，正当我挺拔威武，低声呻吟的时候，她却跑了。哎，你去哪!我急的直喊。她在门口倚着门框，说我就是要告诉你，我这个人，吃软不吃硬!。

--------------------第64页--------------------

1:	看到路上一名屌丝正在被一女的数落：你看你又穷又胖又矮又丑，你以为我是那种向往纯真爱情的人吗?你以为我是那种你付出就会感动的人吗?你以为我是那种可以有情饮水饱的人吗?屌丝唯唯诺诺的说：对不起，再见。哎!你回来!我是!额。。那画面太美，我都撞电线杆子上了。

2:	以前我是个拉着个板车街头卖水果的，经过十年的打拼，终于事业有成。现在在也不用拉板车了，回想以前，不经历风雨。哪能有现在的好日子。我只想说失败是成功之母这句话谁说的?操尼玛，现在我挑着担子卖水果。。

3:	前几天单位两个领导电话让我陪他们打两圈麻将。打的还是五十一百的。心说瞎打打就当陪领导放松了。可TM的本人长这么大就没这么运气好过，把把自摸开杠。直到两领导身上的钱输光了。我才发现有点不对劲了.....我是不是该换工作了。。

4:	逗逼老婆一直都招小宝宝喜欢，一天朋友带7个月的宝宝来我们家玩，宝贝见到老婆咯咯直笑，老婆可满足了，对我说你看你看，宝宝可喜欢我了别提多得意了，这时孩子他妈说句，嗯，是的，她就喜欢胖子，见到胖子都笑!!。

5:	男票问，老婆，我们结婚了，我晚上出去应酬喝多了，你会不会赶我去睡沙发啊?我温柔的说，怎么会，起码你喝多了还知道回来。要是回不来，让你知道死字怎么写。嘿嘿，那我偷偷在外面找了女人再回来你也不知道啊。不知道?本姑娘学过医，回来立马给我交公粮。看你精ye的浓度，容量我就知道了。男票惊恐的说，太恐怖了!怪不得你嫁不出去。我。。。。

6:	我和老王骑车。路遇一美女，老王立即吹了吹口哨，可那美女只回头看了一眼就别过头去。当我们超过美女时，听见美女用低沉沙哑的声音说道:这么丑还好意思向老子吹口哨，真他妈的不要脸!老王立即重心不稳，摔下车，卒。尼玛，人妖哇!。

7:	最近一个女性朋友对妈妈坦白：喜欢女性。她妈妈大哭：你一定是没和男人相处过，不知道男人的好。她弟弟在一边默默地点头。。

8:	我：老公，为什么女人普遍比男人的寿命长？老公：因为她们不用和女人生活在一起。我：。

9:	快到高考啦，老师说：现在高中紧。到了大学就松了。然后底下人说：到大学了当然就松了。我瞬间秒懂的笑了笑！。

10:	以前在饭店工作。准备就绪要上菜了，我把同事配好的西红柿炒蛋的西红柿块拿过来给炒菜师傅。他问：西红柿干嘛的。我当时脑抽说句：操蛋的。隔数秒，哄堂大笑。现在想起，回味无穷。。

--------------------第65页--------------------

1:	年幼的儿子问爸爸儿子：粑粑，妈妈坐火车都不带着我！爸爸：谁说的！儿子：妈妈给王叔叔打电话，说她不该出轨！。

2:	一位英国老伯爵去看医生：大夫，我妻子为什么总是怀不上孩子？我给你个建议，医生说：带上夫人，找一个年轻能干的女仆，乘游艇到海上旅游3个月，海上的新鲜空气或许能创造奇迹。3个月后，伯爵又来到医生前：太谢谢了，奇迹真的发生了。不仅我的妻子，那女仆人也怀上了。大海的空气却是确实了奇迹。。

3:	今天闺密来家里。闺密见我儿子可爱道：来，阿姨亲一下正要亲的时候儿子跑开了：我不要！刚刚在楼梯口，你都和爸爸亲了好几口了！我好像知道了什么。

4:	跟新交往的对象看完电影，回家晚了，我就跟她说住外面吧。到了宾馆她说你睡那头我睡这头，我问为什么，她回答妈妈说睡同一头会怀孕的。我大喜原来女朋友这么单纯，看着她水汪汪的眼睛我亲了亲她说没事的宝贝。后来...再后来过了一礼拜她说她怀孕了!。

5:	一天，女友拿着一新款的避孕套让我试试。我一试太大了，第二天，女友就莫名其妙跟我分手了。理由是：鞋合不合适，只有脚知道！。

6:	女同事带年幼的儿子逛超市，儿子想吃火腿肠。女同事：吃火腿肠对人不好！儿子：那你为什么吃？女同事：我什么时候吃啦？儿子：昨天晚上，吃爸爸的！女同事：小朋友，你看到什么了？。

7:	昨天坐火车，卧铺，人很少，一个妹子戴着耳机唱歌，很难听。我就叫了声：美女，别唱了，让我睡会儿行不？这妹子看着我发了一下呆，回曰：行，那你上来吧。我。。。。

8:	三哥问：咱们管苍径空叫苍老师，那么和她演戏的日本男演员该叫什么呢？我们几个沉默了二哥轻蔑地说：叫助教呗！！！。

9:	最近一直想着跟老婆一起去旅游，最初想着去古镇探索，后来想着去看山水风光，现在这不暑假了吗天也热，我也终于下定决心去海边玩了，不过新的问题又来了，看看朋友有没有人能帮我一下。。。谁家的老婆比较好给我推荐一个。。

10:	家里人多，晚上和老公不能一起睡，于是老公洗澡的时候，就叫我去找他。老公说：感觉特别爽，跟偷情似的。我说：我们去开房吧，你还能有找小姐的感觉。。

--------------------第66页--------------------

1:	在看电视，媳妇儿在旁边做菜。我就嘴特贱的问了句：媳妇儿，我要出轨了你会儿怎么办？只见媳妇儿拿起一根黄瓜，一下子掰折了扔进菜盆里。然后回头跟我说：你刚说什么？我做菜，没听清。我怯怯地说：没。。。没什么。。

2:	女：下辈子我要做你的手机，你呢？男：我做你的手机壳，尽我所能保护你。女：你能忍受时时刻刻看着我被别人玩？。

3:	夜深，男孩和女孩手牵手的漫步街上，男孩突然鼓起勇气对女孩说：要不今晚就别回家了吧！女孩默默垂头不说话，男孩突然摸摸口袋，然后很失望的说：算了！我也没带身份证。女孩欲言又止，沉默数秒，突然问：你说我是长发好看还是剪短发好看？男孩没精打采的随口应道：我咋知道？我又没见过你剪短发。女孩这时从包里拿出身份证，指着上面的照片说：你看！你看！男孩会心的笑了。。。。

4:	妹子：帅锅，今晚我们去约会吧！男：改日吧！妹子：帅锅你好直接哦，但是我喜欢，去哪里日？男：我不是那个意思，改天吧！妹子：你太会玩了，舔也可以！男。。。。

5:	男A：你洗澡是用沐浴露，还是用香皂？男B：香皂，欢迎来捡！。

6:	姐妹们都不是单身了。只有我还是孤家寡人。一次姐妹们要求我不要要求太高，我说我的要求不高啊。谁知姐妹们又来一句，要求也不要太长。。。。

7:	按你老婆要10万元彩礼来计算，陪你40年每年2500元，每天也就是6.8元。也就是说，从你结婚那天开始，每天花6.8元让一个女人给你洗衣、做饭、收拾房间，还得给你生娃，孝敬你的父母。所以不要女人花一点钱就心疼，现在6.8元能买个啥？麻辣烫都不够。-----别傻了，那只是首付。。。

8:	老婆：老公，我这么傻，你到底看上我哪点？老公：我有十亿美金，在瑞士银行，你信吗？老婆：我。。。信。老公：我就看上你这一点。老婆：什么意思啊？老公：一点悟性都没有，胸大无脑懂了没！。

9:	老婆：唉，老公，现在离婚率那么高，身边同事一吵架就离婚，你看我们结婚也这么多年了，也没少吵架，可你却从来没和我提过，我好感动哦！老公：你当我是傻B吗，你一个月就给我100块零花钱，我离了我还娶得起吗？。

10:	和一妹子聊天，我说：真奇怪，男人胖，通常不胖腿，女人一胖就胖腿，这是为啥呢？她：这是自然选择的结果！女人如果胖腿，下面就会变紧，男人更喜欢；男人如果胖腿，蛋蛋就会被夹爆！我瞬间膜拜了。。。。

--------------------第67页--------------------

1:	一女生写到：如果我有男朋友，我就天天看他打篮球。帮他拿衣服给他送饮料，陪他跑步，给他唱歌。给他买早饭买中饭买晚饭买夜宵。天冷的时候给他暖手，给他送热水。可千万不能让他觉得冷、觉得寂寞。因为他可是我的男朋友啊！神评论：你到底是有多丑！！！。

2:	男人真的是一有钱就变坏呢。以前穷，向女神表白，她说：你是个好人。后来我中了五百万，她马上发短信来说：好久都不联系人家，你好坏哦！。

3:	看完优衣库的那个视频，内心的感受复杂无比，我不断的问自己，这个社会到底怎么了？做人最基本的道德底线都没有了吗？真是世风日下！不堪入目！想到这，我握紧了拳头，怒吼着发出了内心的呐喊：为什么男主角不是我！！。

4:	我有个哥们，他谈了几个月的女朋友和他分手了。我问他：前几天我见你们俩还好好的，挺亲密的，怎么说分就分了呀！他说：她嫌我像个孩子，不够成熟。我不解的问：不可能吧，我觉得你挺成熟的呀！他说：不是因为性格，而是因为我那方面的功能像个孩子。我：。

5:	朋友对我讲：如果你的相亲对象，没工作但打扮时尚、身材火辣、一身奢侈品、手拿iphone6！那么恭喜你！我忙问：怎么讲？同事一脸坏笑：她什么姿势都会！。

6:	昨天下班回家买了凉菜，看见旁边还有卖黄瓜的。嫩嫩的就买了点，回去吃完菜去洗个黄瓜分给朋友吃。看到她拿着黄瓜闻了闻。我说：没毒。她说：我就闻闻，看看是不是用过的。我去！还能不能好好玩耍了。。

7:	宿舍，深夜，被晃醒了。我踢了踢上铺的床板道：特么的，天天撸，不怕撸死你啊。过了一下子只听见上铺道：孩儿们，给我上。我去，甩我一脸。我爬上去跟他拼命。唉，谁叫人家人高马大的，不说了，屁股现在还疼呢！。

8:	家里的隔音不怎么好。今天看见儿子写作业写到午夜十二点，就让他别那么累让他赶紧去睡觉。谁知道他来了句：我一睡觉你房间的床就噶及噶及的响，睡都谁不着，我还不如不睡呢。我：。

9:	老婆你化妆快一点好不，刚才说五分钟就好了，现在都半个小时了！只听见老婆不紧不慢的说：平时你说的半个小时，不就是五分钟就完事了！。

10:	一同事问我说：怎么样，你有女朋友了吗？我叹了一口气，说：现实就是这样残酷，不好找啊！他笑话我说：上次你着见的我家的那条小狗，现在它都生了第二窝了，你却连个女朋友都没有。面对朋友对我的挖苦，一开始很伤心，后来想了想说：你为何会这样说，莫非？兄弟你可别吓唬我，我胆子小，你应该不会做这样的事吧！顿时，整个办公室都沸腾了。。

--------------------第68页--------------------

1:	一哥们结婚多年未孕，好久没联系。昨天突然打电话来说摆满月酒。今天去喝酒看着可爱的宝宝说：兄弟，你儿子真像你，那方面解决了？哥们苦笑没回答。只是他老婆和他爸对视一眼。。

2:	今天从医院门口出来，看到一大爷骑三轮和一辆丰田撞了。丰田被挂了，里面有个女司机和大爷吵的很凶。我实在看不下去了，大喊：大爷快躺地上！大爷愣了愣，瞬间明白了。。

3:	妈妈开心地告诉儿子：小宝，爸爸明天就出差回来啦，高兴不高兴？小宝一脸沮丧：哼，有什么值得高兴的。妈妈：为什么？小宝：爸爸一回来，我又要回我的房间睡了。。

4:	我：你再掐我就要反抗了啊!MM：哎呀，长能耐了啊，今天姑奶奶我就借你个胆儿看你怎么反抗?!!我：我我学甘地反抗。

5:	老三和新交的女友开房回来，对老二炫耀道：我马子比你马子至少漂亮20倍!老二反击道：漂亮能顶饭吃啊?你那中专学历的骚货能跟我研究生出身的才女比吗?这时一旁的老大慢悠悠地转过头来一脸茫然道：那又怎样，难道你日她大脑吗?。

6:	一女生晾的文胸丢了，怒!遂在楼下小黑板上挑衅道：我就不信我这E罩杯的文胸在咱楼里还能有女生戴得上?!!!结果当晚文胸就挂在了宿舍的门把手上。

7:	装修房子，施工队太不负责，于是男友跟他们吵起来，我见状赶忙跑过来劝架。男友：正好你来了，快靠墙站直喽看见了吗，这才叫平!你那墙上贴的砖也敢叫平?!!施工队：。

8:	当你一个人空虚寂寞时，铅笔也许就是你最好的玩物。你可以用小刀割它，削它，砍它，同时可以发泄自己，高声吼着：我杀笔，我杀笔，我杀笔了！！。

9:	一位资深编辑：你回去写一篇既打破世俗伦理，又包含江湖门派间多年恩怨情仇，同时情节还要扣人心悬，大有血雨腥风呼之欲来这样的微型武侠小说。结果你第二天交工，全文只有十个字：秃驴！竟敢跟贫道抢师太！！！。

10:	3岁的女儿一向对白纱礼服怀有美丽的憧憬。一日带她参加朋友的婚礼，她不但围着新娘团团转，最后竟还对新娘说：阿姨，你的新娘礼服好漂亮，下次你结婚时，我还要再来看！。

--------------------第69页--------------------

1:	A先生发现妻子的手机上经常有一则陌生人的短信，而且每次短信的内容都是一样的：赵兄托你帮我办点事。一天晚上十点半，A先生一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人擒拿后，大骂：TMD，你以为那短信我看不懂?倒过来读就是十点半我帮你脱胸罩！。

2:	我和女票在床上看电视，女票吃着零食弄的床上都是零食末。我埋怨她说：能不能别在床上吃东西。她白了我一眼：好吧！我以后绝对不在床上吃东西了。我想了会，马上求饶：老婆，我错了。。

3:	昨天妹子看到朋友喝酸奶舔瓶盖，于是提出分手了。朋友问：为什么，这不是节俭么？女生说：不是因为这个，这么浅的瓶盖你都舔不干净。

4:	和工地上一老乡聊天。lz：老乡，你这么大年纪还来打工。老乡：我都出来五年了，没回去过。lz：你有几个孩子。老乡：我出来时有两个，去年老婆生孩子叫我回去，我没空回，现在也不知道有几个了。lz：老乡，你命真好，有这么多孩子！。

5:	lz：你想找什么样的男票？闺蜜：长的帅的。lz：就这一个要求？闺蜜：这是俩好吗！。

6:	在朋友家，正在做饭呢。朋友的对象来了一句：黄瓜怎么长这样？我说：那能长哪样？朋友对象来了句：刚买回来是直的，现在怎么成弯的了？！。

7:	我有个朋友姓谭，我们都叫他老谭！现在还是单身，身边朋友都给他介绍女朋友，可都不成。今天又来相亲了，我碰到了，给他打招呼，嗨，老谭！女方听到起身就走了！。

8:	昨晚做梦换女朋友了！还挺激动的。早上十点电话响了，快递小哥说：路口拿快递。我就知道原来做梦是有根源的。。

9:	小王的未来岳父对小王说：你每天陪我女儿逛街看电影，你俩就不能干点别的吗？小王惊喜的说道：爸，我们能干别的事儿了？老人家一脸黑线：尼玛，想哪去了！想得美，滚犊子！。

10:	调戏一妹纸：你交了那么多男朋友，你下面会不会很松啊？妹纸瞪我一眼，说：你拉了那么年的翔，你菊花变大了吗？我：。

--------------------第70页--------------------

1:	女同事上班玩手机。我：你不怕主管屌么？她：不怕，蛮喜欢的。我是不是知道了什么！。

2:	一日，老婆和隔壁一妇人吵架，吵着吵着那妇人拿了个扁担开打，我老婆也回来拿个擀面杖冲了出去!最后闹到报警!警察问我当时的情况，我本来想说我老婆拿擀面杖是出于自卫，一着急说的是：当时我老婆拿着擀面杖在自慰!我永远忘不了警察那恐惧的眼神。

3:	今天嚼口香糖，看到这样一句话：敢不敢跟你手机通信录里的第一个人表白!心情万分激动拿起手机颤颤的看了下，当看到第一到第十个都是男人的时候!我的心陷入了沉默，我该怎么做!别拉我，我想静静!。

4:	和一哥们喝酒，喝着喝着聊起一位领导。我说这领导人不错，家里长辈总夸他。哥们小沉默了下，说了四个字那是我爸。我当时鬼使神差有如神助的问了句，亲爸啊?哥们喝的有点大，犹豫了一会，不太确定的说，应该是吧，都叫了二十来年了。

5:	和老婆一块看电视，正巧播放一个新闻调查：70%的男人都想有婚外恋...我立即对老婆表白：我绝对是属于那30%的男人，真的，否则，天打五雷劈!这时电视上继续说：其他30%的男人已经有了婚外恋...。

6:	好声音现场，导师：你会唱那英的歌吗?学员：会，从小听她的歌长大的。导师：最喜欢她哪首歌?学员：最喜欢她的《出卖》。导师：能给我们唱几句吗?学员：出卖我的爱，你逼着我离开，最后知道真相的我眼泪掉下来。。

7:	腐女和帅男约会服务员：两位点些什么?帅男说：我不能喝酒，喝完后全身发热，忍不住就想来两杯果汁吧。腐女心喜，趁帅男上厕所之际，嘱托服务员果汁换红酒。第二天，帅男拿着鲜花来到病床前，对全身紧缠绷带的腐女说：对不起，我喝完酒就忍不住打人，实在抱歉，你好好养伤。女：唔唔唔。

8:	开车行驶在乡村的马路上，会车时我一个急转弯眼看就要撞到路旁的一牵着牛的乡下男子此时牛跑过来用庞大的身躯挡在男子身前，我急刹车还是撞在牛身上了。赶紧下车，牛受伤了男子怒气冲冲的过来让我赔钱就这样，我花一万买回了这头受伤的牛。

9:	清晨醒来，我在洗漱老公温柔的搂住我，然后轻轻的在我耳边说道：老婆，你真心喜欢我吗?你爱我吗?我：我喜欢你，我爱你，很爱很爱，非常爱他脸带泪水哽咽道：有一种爱叫放手，我想离开你了，因为我妈想抱孙子了他话音刚落，我的心突然有股猛烈的刺痛，手中拿着的刮胡刀也因此滑落到地板上。

10:	大家都知道考驾照的时候会有很多有意思的事情，当时考官为了收礼而故意刁难学生，就有一个故事，不知道是真是假，但我觉得有必要和大家分享一下，说路考的时候考官对考生说：开的不错，以前开过呀!那学员回答：开过，开过四轮子!考官接着问：你家干啥的呀?他说：我种瓜呢!考官问：甜吗?他说：甜呀!考官：多大呀?然后他就双手比划了一下：差不多这大呀!考官：双手离开方向盘不及格!.....。

--------------------第71页--------------------

1:	这些年，我爸总是让着我妈昨天他们爆发了世界大战老妈:我不过了，我们离婚吧，这日子没法过了老爸咆哮了:不过就不过，离就离，谁不离谁孙子。房给你!车给你!儿子也给你!我也给你!我刚喝的水就喷出来了。。

2:	八万以前好吃懒做，自从他老婆生了儿子后这货变勤快了。居然主动要求来我工地搬砖背水泥。眼看他儿子慢慢长大，于是经常带到工地上玩今天他对我说：魅哥，你看自从跟你做事后我变的越来越聪明了，连我儿子都越来越像你了，以后我就希望他能成为你这样的大老板。我：你挺不错，好好干，明年提你当工头。

3:	某剩女虔诚信奉上帝，上帝感动决定奖励她一个愿望。剩女说：我的愿望是成为高高在上滴女王，住在超级豪华滴复合式城堡，身边有美男围绕，手下有无数工人为我辛勤工作上帝答应了。然后剩女变成了一只女王蜂！。

4:	儿子：妈妈，明天家长会咋办？妈妈：什么咋办，我去参加就是了呀.......儿子：不行，老师说了必须要爸爸参加！妈妈：可你爸爸出差了，要很久才回来.....儿子：要不请隔壁王叔叔帮帮忙吧？妈妈：这怎么行，他又不是你爸？儿子：管他是不是，只要长得像，老师就不会怀疑.....妈妈：........。

5:	二哥是处女座的大家都知道，向女生表白却因此被拒绝。女生：我不喜欢处女座的男生二哥：其实处女座也有十大优点的，仔细认真，循规蹈矩，勤奋上进，绝不屈服，永不气馁，事事谨慎小心，谦逊不夸大，对爱情忠实，正义感强女生打断他说：你优点还好挺多的，咱们交往试试吧！二哥怒喊：你让我把最后一个说完行不行？最后一个：追求完美好了，终于说完了，你刚才说什么？？？女生头也不回地走了。

6:	老公：你说我是A型血，你是B型血，孩子却是O型血是怎么回事？老婆：这都怪你！孩子出生你也不在身边，当时孩子生下来体弱贫血，必须输血，好心的邻居大哥给输的血，孩子才抢救过来！。

7:	凤姐不小心掉进了海豚养殖池里。就在这千钧一发之际，一只雄性海豚救了凤姐，把她从池里推到了岸边。雌性海豚生气地问：你为什么要救她？雄性海豚笑着说：一个这么丑的人如果死在了池里，我会天天做恶梦的。。

8:	老公要跟朋友们去聚会。老婆说：带上我呗！老公道：我们说好都不带老婆的！老婆：那就说我是你的小三，这样还能给你长脸！。

9:	和伙计一块看视频，女汉子胸口碎大石！看完视频，伙计大叫：妈蛋，骗子！我：哪骗人啦，大石不都碎了吗？伙计：胸呢？。

10:	下班了，男同事推着车：正好顺路，我带你一段吧女同事：好啊，说着就坐到车后：哇，屁股烫死了男同事：不可能吧？女同事：怎么不可能？不信你摸摸啊。

--------------------第72页--------------------

1:	八戒：师兄，你不愧是火眼金睛，一看就知道哪个是妖精哪个是妖怪了悟空：这不简单吗？八戒：简单？你是怎么分辨的？悟空：大精小怪嘛八戒：什么大惊小怪？悟空：真是呆子，看胸啊。

2:	唐僧在白龙马头上安了一个GPS导航，从此躲避了很多灾难！导航提示：前方八百米处狮驼岭，请绕行！唐僧：悟空，我们绕路走吧，不想你们那么辛苦的打妖怪！导航提示：前方一千米处盘丝洞，请绕行！唐僧：悟空，我们绕路走吧，免得妄造杀孽！导航提示：前方六百米处女儿国唐僧啪的一下直接把导航关了，说：我们不能每次遇到困难险阻就逃避，这次不绕行了，这次我们要勇敢面对。

3:	一次带儿子出去旅游，宾馆的隔音太差了，穿了隔壁的叫床声。儿子：妈妈，小姨在隔壁呢。我：瞎说，小姨在家里呢。儿子：真的，以前你不在家的时候，小姨在爸爸房间里就是这样叫的！我好像知道了什么！。

4:	老婆：老公，你心里有没有我呀？我看了看老婆：额，我这心得多大呀！。

5:	我大学同学快要结婚了，看到他QQ的状态：不入虎穴焉得虎子。突然觉得这句话好邪恶！。

6:	跟老婆恩爱完了，拿出一根烟来抽。老婆不高兴了：你真讨厌，做前抽，事后还抽！我说：我做之前从来不抽烟的啊。老婆愣了一下，赶紧说：呃，我记错了，不好意思。我：没事。等下，有什么地方不对劲吧？。

7:	给老婆打电话说：明天我就回去了，我难得出差出一躺远门，想给你买点礼物，你想要什么！她说：什么都不需要，你难得出远门，怎么也得旅游几天吧，不然多可惜。我想了想说：那好吧，就听你的，挂了啊！老婆：再见，亲爱的！次我留了个心眼，没有着急挂电话，老婆也没检查，电话里传来老婆的声音：我那二货老公被我托住了，咱们还可以再多快话几天！我听了之后，看了看一旁的情人，就没再说什么，只是默默的挂断了电话。。

8:	一同事单身，房间整的蛮有情调，花花草草的，很是温馨，一个小鱼缸，两尾小金鱼养的肥肥胖胖的。我就问他：你的小金鱼喂的什么？长这么好！他忽然脸红了，羞涩地说：也没怎么喂，就是想女人的时候给它们擼点。。

9:	朋友以前约了个妹子，酒过三巡后去开房，妹子穿短裙来的。进房后妹子先进浴室洗澡，出来居然换了条牛仔裤，还拴了条多扣眼的皮带。听朋友说，那天后都没约过那妹子。。

10:	小姨子问我：兔子为什么不吃窝边草？我说：兔子是觉得太近了吧！小姨子笑了：可草不这么想，谁吃还不是吃，还不如让脸熟的吃。你说是吧，姐夫？。

--------------------第73页--------------------

1:	老师：你天天就知道吃，学习那么差，以后能做什么？！小明：我以后可以去银行！老师：你特么吃那么肥去抢劫啊？！小明：我爸是行长。老师：小明，明晚来老师家，老师帮你补课，免费的哟！。

2:	昨晚回家碰一女的问我：先生要不要服务？我说：没钱！那女的急忙说：先生很便宜的。我说：我有女朋友了！那女的郁闷骂了句：现在女孩真随便，搞的老娘生意都不好做了！。

3:	万恶的搜狗输入法!上班忙的不可开交，然后用QQ和领导讨论工作，这时候客户来了个电话，边接电话边聊着QQ。然后领导发了个PPT，说是活动方案，让我看看然后下发给业务人员，我本想回一个嗯!结果我打的不是EN，我打的是EB，(键盘上N旁边就是B)，我还特么手快，按着回车就出去了，一个二逼出现在对话框中!!!完了...这个古板的老头子，让我静静，我去投简历去了...。

4:	今天带着女朋友跟朋友聚会。来到那，朋友看见我女朋友说：哟，小子交了女朋友也不告诉我一声。不够义气。我回他：没有啦，刚交的只听朋友说：噢，我懂，肛交的吗!我懂。。

5:	93年的昆凌已经给周杰伦生了娃;93年的奶茶妹妹有了Boss刘;93年的杨子晴得到我们RB教父陶喆的宠爱，93年的你现在在干啥?上班?上课?刷段子?这一个个不是天王嫂，就是CEO嫂，只能说明，家长们不要阻止女孩子们早恋了，说不定王思聪就给你闺女倒插门了!。

6:	找大师算命：大师我什么时候才能又很多很多的钱?大师：在你家人给你上坟的时候....草泥马逼站住，我保证不打死你!。

7:	有两只母鸡，主人喜欢白的，因为白的鸡下的蛋比黑的鸡下的蛋大，多卖5分钱。主人问黑鸡为什么不下贵点的蛋，黑鸡答：傻B才为5分钱把屁眼撑那么大呢！。

8:	今天自习课，过了一会儿老师没来，一同学就出去在操场上打上了篮球，然后第二天班主任查起来，说是谁带头出去上体育课，一同学被查出来，老师在课堂上批评他，说到;我看你是麻雀吃胡豆，没和屁股商量!当时我也只是笑笑!!!TMD在逗我。

9:	女副处长陪同处长参加宴请，席间处长说：处长一般都干过副处长！众人瞠目！女副处长机智道：准确的说处长都是副处长生（升）的。。

10:	在公园里，一位男士边欣赏如画的美景，边坐下来夸赞道：多么美的季节，多么自然的色彩。他悄声对站在旁边的我说：我真希望能够把这些奇异的色彩带回家。你会如愿以偿的。我回答道，这凳子油漆未干。。

--------------------第74页--------------------

1:	老师在农村扫盲让一农妇认被子两字，农妇想不起来，老师提示：睡觉时你身上是什么？农妇说是老公。老师哭笑不得：老公不在的时候呢？农妇：是村长！。

2:	一男的路过洗头房。女:大哥，玩会呗?男:咋玩?女:全套，500块钱。男:我怕我这玩法你受不了?女:咋了?男:白玩。女:我去尼玛的!。

3:	局长家宴，小姨子帮忙端菜，一客人打赌说，你把姨妹的奶摸一下我喝一杯酒，结果双方真兑现了诺言，没料小姨子说，姐夫，你就把手一直放在上面，喝死他！。

4:	老师上课：一日，一只乌鸦口渴了，它去找水喝，这时小明举手，老师：小明同学，有什么疑问吗?小明：为什么一日乌鸦就会口渴呢?老师：小明，你给我滚出去!。

5:	某公司招聘员工，几百名大学生争相自报家门：我北大我交大我浙大突然有一女生喊道：我胸大！董事长一拍桌子说：就是你了！。

6:	一次包皮手术，男孩躺在手术台上刚脱下内裤，我们一个二货小护士看到噗嗤一声赶紧捂着嘴巴笑，我觉得不好意思就抗了她一下示意她注意，没想到她看了一会又噗嗤一下捂着嘴巴笑了，我小声问她你干吗?小心被人家听到没想到她颤抖着双肩强忍着笑悄悄对我说他长的好别致哦!尼玛，一句话惹得我也差点忍不住笑。只见那男孩看了看我俩后红着脸对麻醉师说：医生，我可不可以要求全麻?。

7:	一姑娘向一小伙子小伙子求婚，小伙羞怯的说：我的鸡鸡有点小，姑娘问：有蘑菇大吗？小伙答：有！新婚之夜姑娘冲出新房，仰天长叹！天哪！金针菇！。

8:	早几天一个不常联系的女性朋友突然跟我说在外地遇到困难，让我给她打一千救急，过几天就还我，碍于情面给她打过去了。刚刚她发信息感动的说哥你太好了，我爱你，做我男朋友吧。我果断拒绝，你丫是想做我女朋友不还钱吧，做梦呢!。

9:	什么是兄弟？兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？你说不喝。吃水果不？你也不吃！再问：给你找个妞？你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试！。

10:	同学生日，我们四个人商量零点发一条生日快乐给她，一人发一个字，我领到了第二个。结果，他们都没发。尼玛，害死我了。

--------------------第75页--------------------

1:	某MM从的士下来，司机突然赶忙把头伸出窗外，冲着MM大声喊道：小姐你像鸡！MM脸一红，扭过头来骂道：你tmd像鸭！然后的士走了然后mm追着车喊：师傅，我相机~~！我像鸡~~。

2:	夜，末班公交，一白衣女子坐最后一排。司机看后视镜，女没了，惊！急刹回头，人坐那里。继续开又看后视镜，女人又没，急刹又回头，女又现。继续开再看后视镜，女再无！急刹，女缓慢走来头发凌乱满脸是血用低沉的声音说日你仙人，老娘和你有仇啊？一绑鞋带你就急刹车，一绑鞋带你就急刹车~~。

3:	二货媳妇怀孕三个月，一天肚子不舒服，带她去医院检查。医生问，最近有没有同房，我马上回答说没有。医生说，别打岔，不是问你，是问你媳妇。。

4:	去帮老婆买内裤。导购妹子很热情，极力向我推销一款粉色的，说了诸多好处，说她穿的就是这款其实很有感觉。我说可以打开包装看看吗？可以啊！。于是我默默掀开了她的短裙。。

5:	今天跟二货媳妇逛街，遇见以前的同学，那货在我跟媳妇面前吹自己混得怎样怎样的，媳妇看不过去了，拉了下我的衣角说，陈总，我们该回去了，不然给嫂子知道就不好办了。说完我们转身就走，留下在风中凌乱的同学。。

6:	记得一次生物期末考试，有一题是：请画出女性的XX器官。突然我瞥见旁边一女同学在看自己的下面，我扯开嗓子就喊：老师！她作弊！她看答案！。

7:	昨晚老板唱歌，老板喝嗨了承诺送我们每人一个礼物，他想了几秒说按星座送礼物，金牛座送头牛，白羊座送只羊，双鱼座送两条鱼。这时一同事笑的像是发疯了一样，大喊老板我是处女座！！！！。

8:	一天和女友吵架女友气的回娘家了，半月后回来了。我抱着她说：我很想你！女友说：得了把，还知道想我啊！我说：一直就很想你！女友说：那不直的时候呢！。

9:	一女用手机打车。女：我在某路某街道。身穿白色连衣裙。脚穿丝袜。~司机：噢！到哪？女：大腿根儿。。

10:	我有个妹纸朋友以前非常爱自拍，最近没看到她拍了，我奇怪问她咋回事儿？她说，像素太高了。。

--------------------第76页--------------------

1:	爱迪生五岁的时候，看见家里的母鸡在鸡窝里孵鸡蛋，于是用柴草做了一个窝，放了几个蛋。他学着母鸡的样子，蹲在鸡蛋上孵着。妈妈看见爱迪生这样子，觉得好笑。爱迪生：笑什么，要是能孵出小鸡我就是暖男妈妈：要是能孵出你就是鸡。

2:	我一同学以前初中的时候住集体宿舍，大夏天的，同学们都穿个小裤衩，他躺在另一个同学身上，模仿大人做爱的姿势，推啊推，突然我们女班主任进来了，看见这一切，突然哈哈大笑，说了句，现在我终于知道架子床是怎么坏了了，逗得全寝室哈哈大笑，哎，他的初中生活就这样暗淡下来了。。

3:	这天晚上他和同寝室好友喝酒，微醺后透露：我有裸睡的习惯。兄弟莞尔一笑，顺口说道：我知道，而且你每次都睡得很死。说完二人皆是一愣。他盯着对方那张笑意渐深的脸缓缓道：我是不是找到每天都腰疼的原因了。。

4:	一天，我请朋友吃饭，估计是他吃多了，在公交车上不停的打嗝：呃，呃，呃，旁边有个小兔崽子坐在妈妈腿上，奶声奶气接了一句：曲项向天歌！全车的人都笑疯了，只有我憋在那里，憋到内伤。

5:	老师：小明，你这么小就开始抽烟，你不担心以后影响你的孩子吗？小明仰望45度：现在雾霾那么严重，如果他连二手烟都不能抵抗，他肯定无法存活在这个世界上！老师：。

6:	大学那会寝室一哥们超懒无比，衣服堆一个月不洗那种。周末寝室偷偷弄火锅，大家都去买材料，这哥们就提了点蘑菇过来，味道还不错。就问他：哪买的？他说：内裤放盆里两月了，看长了蘑菇就摘了下来。不说了，我们几个室友今年清明又准备去看他了。。

7:	女神：我做你女朋友吧！屌丝：哇真的么？女神：嗯！屌丝：前段时间不是有个高富帅追你么？女神：我们只是普通朋友啦！屌丝：可是你喜欢我什么呢，我又不帅又没钱！女神：你不是喜欢孩子嘛！。

8:	姐夫，我姐出去了？恩，她一会儿就回来了，你等会。哎呀！我想死你了。别闹别闹，你姐都要回来了。你放心吧！我叫我老公带我姐开房去了。。

9:	儿子见她妈妈要洗澡。妈妈，我要和你一起洗。老婆：不行，等会妈妈帮你洗。儿子哭着：为什么隔壁的叔叔都可以和妈妈一起洗澡，我却不可以我好像知道了什么！。

10:	夫妻外出旅行，夫内急去卫生间。不一会儿出来了，对老婆说：里面全是老外，不好意思拿不出手。老婆怒：大小是我的事，谁用谁有发言权。关键要敢于亮剑。。

--------------------第77页--------------------

1:	今天隔壁搬来一个姓王的小伙，老弟刚好来我家玩。而这时小伙女友想叫小伙帮忙喊到:老王来帮忙。我老弟很二的叫到：哥快看隔壁老王！当时那厮脸都变了！。

2:	女朋友今天就到了！我一下班就赶紧骑车去接她。以50迈的速度赶到，说：大哥，我的快递在哪呢？。

3:	一女的跟她老公吵架，心里有怒，就在朋友圈说：我老公丁丁小！然后，她闺蜜，一个女同事，她妹妹都点了赞。。

4:	小强放学时走进了一个小弄堂，突然被几十个基佬包围。眼看他们就要过来了，小强大喊一声：我是女的！唉？咋没人了？。

5:	读初中时，英语老师教了一句nicetomeetyou!老师问大家记住怎么读了吗?我说记住了，奶子头抹点油，当时英语老师愣了，唉不说了回想起来这么厚一本英语书在头上敲的滋味都后怕，现在看到老师都怕，第一次发，给过呗。

6:	男子思念前妻，跑去问禅师!男子：我因为喜欢一个特别漂亮的女人，而跟老婆离婚，可我老是特别想念她!禅师沉：有多漂亮?于是男人拿出相片给禅师!禅师一惊：果然很漂亮!于是禅师拿出一把刀!男子：禅师是要我心狠一点忘了前妻!禅师：我TM想砍死你，相片是我老婆!。

7:	心理课老师讲了两性问题，说道：女人很不容易。一哥们不服：男人更累!老师问他：男人那么累，那你下辈子想当男的女的?哥们坦然说：下辈子还当男人。老师又问：为什么??哥们无奈道：当男人这辈子有经验啊。

8:	今天和妹子约会，逛完商场肚子饿了。这时候我提议去吃饭。女友转过身看着我说：跟我回家，我下面给你吃。听完我浑身充满力气!到了她家以后，我问什么时候给我吃??妹子说别急，这时她走进厨房..给我下了一大碗西红柿鸡蛋面....。

9:	那时是初哥，一天下午和女朋友在逛街，路上看到一个什么酒店，就开玩笑说：开房呗。女朋友:开就开。我为了装自己不是第一次开房，冲收银说：来个大床房，要大点的。当时不知怎么的，收银妹子笑了，眼神怪怪的说：出示你们身份证。女朋友忘带身份证，收银妹子怎么说都不让开房。我心里着急啊，突然来了一句：妹子能用下你的身份证帮忙登记下不?。

10:	今天刚下班，老公打来电话，说晚上迟点回，我说行!!睡到半夜，有人半夜敲门，一看是老公，喝的一个烂醉，刚准备回屋睡觉，直接吐一地，还说，你看老婆，我对你多好，还给你打包回来，我去，老娘不打死你!。

--------------------第78页--------------------

1:	某女生寝室门口贴着一个告示：男生与盒饭不得入内。问何解？答曰：两者都会搞大女生的肚子...。

2:	男子因魔兽世界，放弃了学业，放弃了工作，放弃相亲。。。妹子愤怒了：不就是一个游戏么。该男回答：女人虽好，但不能让我30块钱玩4000钟。。。。妹子听罢怒道：你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30!。

3:	新来一位县委书记，要求县委办公室给推荐一名秘书。办公室主任思前想后，左挑右选，终于找到了一个八面玲珑、四面见光、经常游走于黑白两道之间，人称机灵鬼的年轻干部。办公室主任把他带到县委书记办公室。书记一看，人还精灵，便随口问：你知道秘书的工作职责吗？机灵鬼立刻举手宣誓说：我向领导保证：秘书：就是秘密地让领导舒服！。

4:	动物园的一头大象死了，管理员在旁边失声痛哭！游客们都说，他平日一定很喜欢这头象，所以不忍大象死去。一位知道内情的人说：不，按规定，他要负责为大象挖个墓坑。。

5:	洗澡回来，问了我同学一个很严肃的问题如果你在浴室洗澡，突然闯进来一个女的，你先捂哪？同学说说：裆部哥哥没吭声同学说：捂住眼睛哥哥依旧沉默同学说：那你捂哪？哥哥很冷静的说：我捂住了她的嘴！。

6:	妻子对丈夫说：你要当爸爸了，我怀孕了。丈夫激动打电话给他爸说：爸，你要当孙子了。。

7:	老王四十多岁开始谢顶，于是整个人都变得很敏感，经不起别人说自己秃。有一天有一辆拖拉机从老王身边驶过，老王整个人都崩溃了。。

8:	妹妹7个多月了，此为背景，今天老妈喂她吃奶，我和老爸在旁边，看着她吃奶，然后我来了句：妹妹，你吃的是二手奶，你老姐我才是第一个吃滴！老爸看了我一眼，说了句：你确定么？这不是gc，gc是老妈看了老爸一眼，说了句：你确定么？。

9:	美女语文老师问小明在中国哪个汉字最酷？小明不假思索回答：丁！然后说老师你懂的老师：滚滚。

10:	今天在路上，听到一男子怒声对一女子说我给你的包养费难道不够？还要出去挣外快，妹子支吾了半天，紧张的说我没挣外快，我那是去消费。。。。

--------------------第79页--------------------

1:	灯红酒绿的酒吧里，我一个人喝闷酒，突然有一个美女过来对我说，帅哥，请我喝酒好不？完事了我可以答应你一个过分的要求喔。我一看，美女哎，巴不得，于是各种好酒，好吃好喝的，酒过三巡，她终于妩媚对我一笑说，哥，你可以提出你的过分要求了哟。我嘿嘿转身走了：记得把账结啦。

2:	老婆和我吵架，吵到激烈的时候，我在想一个大男人为什么要和女人一般见识呢？何况是自己的老婆。当时我就跟媳妇道歉，媳妇挺高兴的，道完歉，她哥也把刀放下了，她弟弟的锹也放下了，她妹妹拽着我头发的手也松开了，她手里的擀面杖也扔地下了，老丈人也把砖头扔了。

3:	天热，老公穿着裤头抱着七个月大的儿子玩，小孩子手脚不老实，一下子踢到老公的命根儿，痛的老公大声的喊了一声：小子，你想过河拆桥啊！。

4:	ABCD在聚会。A：我儿子啊，挺出息的，当CEO了，朋友生日，直接送了辆奔驰。B：我儿子啊，当机长了，朋友生日，免费让他飞了趟环球。C：我儿子啊，搞房地产的，朋友生日，送了栋别墅。D了：我儿子是gay，不过生日收到一辆奔驰和一栋别墅，顺便环球旅行了一回。。

5:	吃过晚饭看电视的时候播到了优乐美的广告，Lz问男友：你最想做我的什么？男友说：我最想做你的筷子，这样我就可以天天喂你吃饭了。Lz笑了心想算你机智，过了3秒后：你他吗是想天天插老娘的嘴吧！。

6:	白骨精:悟空，把你的定海神针借我一晚上呗悟空：借你干嘛？白骨精：自卫次日悟空拿到定海神针：卧槽，都特么生锈了。

7:	跟女友去逛商场，商场的室内设计也是特么独特。我走着走着一不小心撞到了玻璃门上，鼻血瞬间喷出来了，怎么也止不住。女友在一旁慌了：怎么办，怎么办，止不住啊！我刚想跟她说没事儿，女友扭头从包里掏出一片姨妈巾，一把呼我鼻子上了，血瞬间止住了。

8:	为什么我来姨妈就会长痘痘？废话，你亲戚来你家不带点水果什么的啊？。

9:	凤姐在路上走，一直听见后面有人在喊爱爱同行的朋友叫她别回头，凤姐问为什么？朋友说那人肯定爱吐。凤姐说你没回头怎知道？朋友说：你不相信就回头去看。凤姐回过头，那人果然吐了。。

10:	有一天临时想起来去游泳，顺手在超市里买了条廉价的泳裤，因为没有别的颜色，只有红色。结果，没想到泳裤褪色，我在池子里泡着的时候，下身渗出了一丝一缕的红色出来，荡漾在水中一个大叔游过我身边，看了看我身下红红的血水，又看了看我裸露的上身，一瞬间，他的表情非常的矛盾。

--------------------第80页--------------------

1:	小李买的高压锅到了，打开快递一看，竟然送了一只打蛋器。刚好被小张目睹了这一幕，二逼小张说：打蛋的啊，会不会很痛啊，别跟自己过不去啊。瞬间再也无法直视这玩意了！。

2:	没打招呼就到老公宿舍，到宿舍门口看到姐姐和老公在一起吃饭。我默默地退出来打电话给姐夫：宝贝，我好想你哦！。

3:	甲：昨天我去相亲啦！乙：结果呢？甲：我挺喜欢她！她也挺喜欢我！乙：那恭喜你啊，啥时候请俺喝喜酒啊？甲：那得看我爸意思。乙：你真孝顺！甲：他结婚当然都听他的，反正我挺喜欢那女的当俺后妈。乙：。

4:	今天有个以前的女同事来玩，之前玩的不错。送她出门的时候，突然跑过一只狗，吓我一跳，随口说了一句：我日！结果女女接到：现在想日了！晚了！我结过婚了！。

5:	一天商场买衣服在试衣服，老公购物车推着五岁女儿。因为老公等的太久了就逗姑娘：咱两回家不要妈妈了吧！姑娘回答：不行，不要妈妈你摸谁奶奶呀！刚巧两小伙经过盯得老公看。老公快从地缝钻进去得了。。

6:	丽丽有一头乌黑发亮的长发。前段时间，她心血来潮，去理发店把头发染红，并成大卷披肩式。同事问她：以前有啥不同感受？丽丽：以前当我路过学校的食堂店，老板娘见了都问，小妹，上课吗？现在见了却问：小妹上班吗？。

7:	小二，来份真爱。客官，你别为难我了，你也知道市面上根本没这东西了，已经缺货好多年了，不过听说黑市上出现过这玩意，价格很高。唉好多年没喝过那玩意了，都忘了是什么味道了。客官，我劝您还是别喝那玩意，那玩意味道不错，但是容易给人留下后遗症。你怎么知道？你喝过？我宁愿喝三鹿也不愿意喝那玩意，我只是听别的客官说的。。

8:	你好，小姐，下楼取一下快递小哥！你能帮我送上来嘛！小姐，我一车的快递，要不然我先把其他快递送完，然后晚一点再给你送真是的！以前那个快递小哥每次我求他，他都会立刻上来的。我听他说了，然后我就把他开除了，我亲自给你送。

9:	今天在山上有一辆车和摩托车堵在仓库门口。我按了几声喇叭有个男的从后排下来要开走，接着又下来一女的去开摩托车。你们说孤男寡女在大山上，我是不是破坏了什么好事。。

10:	一天老王病倒在床上说：为什么我怎么看孙子不像我的啊！说完后只见老王的老婆扑通一下跪下了。说：老头子啊，我对不起你！是我年轻时不懂事所以。然后儿媳妇也扑通一下跪下了。说：爸爸对不起是我年轻时不懂事所以。老王卒！。

--------------------第81页--------------------

1:	我的一个女同事告诉我，她过十八周岁生日的时候，她父母对她说：闺女啊，你现在十八九了，该开口了！。

2:	今天我和老婆一块看电视。正巧，电视上正在播放一新闻调查说：70%的男人都想有婚外恋我立即对老婆表白：我绝对是属于那30%的男人，真的，否则，天打五雷劈！这时，电视上继续说：其他30%的男人已经有了婚外恋。

3:	前几天在锦里某个小商店里，看到一对情侣，女孩指着一西游记软陶雕塑问她男朋友，如果你演西游记，你想演谁？那男的想都没有想，脱口而出，沙僧挑着的那个担子。。

4:	毕业的时候，一朋友a过来要跟我女友（a追过我女友）一起照相。我当然不介意。大家起哄，你不能吃亏，你也和a的女朋友照一张（我不认识那个女生）。结果那女生自己走过来说要照。gc是她小声跟我说，刚才a怎么对你女友的，你全用我身上.........。

5:	本人牙医，今天有个美女来洗牙，由于她的口腔比较小，洗牙比较困难，已是我就跟她说张开点，然后她很自然的把腿张开了，我立马纠正她，接着反复由此，她笑着说是职业病。

6:	男：现在这个点没公交了，我可不可以在你家过夜女：不行，我家就一张床男：我可以睡地板女：睡地板会不会硬啊男：我尽量克制。。

7:	知心哥哥没那么简单，安慰不同类型的女孩是需要不同技巧的。比如平胸的女孩难过时，想见奇效，就得这么劝她：放心吧，没什么大不了的。。

8:	老公当兵的，好久没见，昨天见面。晚上在床上聊天，我忍不住用手去摸老公的小弟弟，可能用劲过大，老公说了句:轻点，兄弟！...。

9:	闺蜜：婚后感觉怎么样？新婚女：像婴儿吃奶一样！闺蜜：你说他喜欢吃你奶呀，男人都那样！新婚女：不是，我是说他半夜醒来就要，一夜好几次！。

10:	在汽车工厂里，工人们吃着便当，谈笑间，大牛问：你们是否知道一个叫毕升的人？不知道。大家齐声回答。唉，你们如果像我一样，晚上还去补习求知，就会知道毕升是发明印刷术的人。还有，你们知不知道马登这个人？不知道。大家又回答。马登就是栽培马铃薯成功的人。我看你们如果不像我一样晚上去补习求知，一辈子都不会有学问的来福不高兴地说：哼！我知道你懂得毕升、马登这些人，不过，我问你你是否知道一个叫臭虫的人？不知道。好吧！我乾脆告诉你，臭虫是你去补习时，跟你太太睡觉的人。。

--------------------第82页--------------------

1:	刚才看到一个说开车不放手刹的，我也说一个吧！一天晚上唱歌回来，我一朋友开一自动挡k2，在路上被交警给拦住了，朋友大惊，心想有违章了吗？只见警察敬个礼说，小姐你开火车的吗？艹两后轮烧着了，，，。

2:	办公室女神问我：您为啥有事没事总盯着我看？我说：自作多情，看您干啥，我看的是你儿子的饭碗。。

3:	是谁发明了婴儿这种外星生物，完全无法沟通，裸机一部，没配任何文档。待机极短，二小时一充，且耗电量惊人，且无法退货更换走三包，随机需要大量周边配件，且铃声很烦，且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统，且还限购哦。神回复：可是你们很喜欢其开发过程。

4:	我和女友用砂锅在家炖鸡吃，看着砂锅里的鸡，女友问道：你不是生物系毕业的吗？这世上到底是先有鸡，还是先有蛋？我说：先有蛋吧！女友问：那蛋哪来的？我接着改口：那就是先有鸡！女友不依不饶：那鸡哪来的？我一下子被问蒙了，一时间哑口无言。让我气愤的是，女友端起盛着鸡肉的砂锅狠狠摔在地上，可怜的砂锅四分五裂了。我无奈地问道：你这是干什么？女友貌似一肚子委屈地吼道：我就想知道到底先有鸡，还是先有蛋，所以要打破沙锅问到底！。

5:	一哥们，不知道哪根筋乱了，问我，毫升用字母表示是什么？公司众mm在整理文件，我脱口而出ml。后来因为行为不检点罚了50元。。

6:	和一中年妇女聊天，那个妇女说：你们年轻人哪里有什么烦恼，到床上散散心马上就好了！这动词用得绝了！。

7:	刚才公交车上偷偷瞄了旁边美女两眼。结果：帅哥，想看直接看呗，干嘛用旁光看我？哎妈呀！妹子真逗，我裤子都没脱，咋还能用膀胱看你呢？。

8:	某单身男实在无聊，就上贴吧发了个帖求女友，要漂亮温柔什么的。结果刚发上去，很快就有回复了。此男大喜，点开一看，一大叔说：小伙子你住那，我给你送货去。。

9:	儿子：爸爸，你工作一天挣多少钱啊？爸爸：差不多二百多吧！儿子：给，这是我的压岁钱！一共三百块！你可以陪我一天吗？。

10:	刚才和一哥们看澳门风云，里面谢霆锋说了一句：我最讨厌别人搞我的家人。然后旁边的哥们说了句：他这是说的陈冠希么。。

--------------------第83页--------------------

1:	本人28，上月被老妈强制拉去相亲。桌对面的女孩长得水灵，身材爆好，但是我打死没同意。我妈急了，问我：你是不是贱，不说出原因不许去上班。被逼无奈，只好坦白了：上次跟朋友在大东海洗浴，就是她。我妈妈默默地走了。妈，我不是故意伤您心的，真的，其实这姑娘身材真的很好。。

2:	本人觉得现在有些女人真是矫情到不行。我只不过是跟她问了一下路，她就骂我，甚至还报警了。哼！不可理喻，等我穿上内裤，一定要跟她好好理论一番。。

3:	公共浴室外面，一妇女拉着她的儿子要进浴室。儿子便问：妈妈，我什么时候才能不去女浴室洗澡？旁边一美女说道：等你想进女浴室的时候！。

4:	老婆让儿子给老公打电话问啥时候回来。接通电话，儿子严肃的喊道：你个死鬼啥时候回来，都晚上9点了，再不回来晚上别上老娘的床。我去这谁教的！。

5:	新到一家公司工作，我总听到同事笑着叫一个四十多岁的女人叮咚叮咚，觉得很有意思，今天看见她，我也叫了两声叮咚，叮咚，而且是声音很欢快的那种。她愣了一下，然后笑着离开。旁边的同事都傻眼了，然后告诉我：这是公司的董事长，姓丁。。

6:	一日问大师：孙悟空和苍径空有什么相似之处？大师答：都是空字辈，都是取精人，都是大湿胸，都能把棒子变大变小，都喜欢穿超短裙。。

7:	今天我的一个女同学说要跟我绝交，心里很激动，这绝交到底是什么姿势啊？。

8:	男朋友骗我说他家的房子都是租的，没钱，让我以后跟他去东莞要饭去。姐淡淡的说：去了东莞还用去要饭么？姐保准把你养的白白胖胖的！。

9:	两宅男聊天，一说：女朋友最怕什么？另一个答：最怕你突然说要放气(放弃)。。。。

10:	女的紧紧抱住男的腰男的这时候已经累了一身汗已经没有力气了男：不行了，受不了了，好累啊，女：不嘛，老公人家还要，再大力一点，再快一点嘛，我想你带我一起飞男：滚特么犊子，爱坐不坐，骑着自行车还那么多事，要不你来骑。

--------------------第84页--------------------

1:	为什么我的手机玩着玩着就发烫啊？你一摸就几个小时，它能没点反应么。你妹。。。。

2:	在街上碰到老同学，我问：现在做什么呢？他有点尴尬地说：做那个卧室用的，夫妻那个生活的时候能用来挡一挡的，薄薄的那个东西。我说：哦，你也卖窗帘啊？！。

3:	你和她发展到什么程度了？她为我改变了很多。改变了什么？改了四次手机号码。

4:	一哥们第一次去女朋友家，一家子的亲戚吃饭喝酒，这货倒也不虚，挺能喝，左右敬酒家里人看得都挺喜欢，大姐夫说，吃完饭，等会打会麻将呗哥们说，不会不会，又问，扑克呢？哥们回，不好赌，没学过家里人越来越满意了，那你平时跟哥们喝完酒都干嘛呢哥们来了一句，偶尔找两个妹纸玩玩...。

5:	昨天吃完晚饭去公园遛弯看见一个漂亮的小姑娘站在公园的僻静一角左顾右盼，好像是在等人的样子在她身后的绿化带里，一个跟她差不多大的英俊小伙正在蹑手蹑脚的悄悄靠近小伙发现我在看他们，顽皮的对我眨了眨眼，双手合十做了一个拜托的手势年轻真好啊!我不禁感慨万千，想起了我和初恋的青葱岁月～姑娘!请问兴庆湖怎么走?我走上前去假装问路，吸引姑娘的注意力，小伙一个健步冲了上来哥只能帮你到这里了我在心底默默地说，转身离去，深藏功与名抓贼啊!!抢劫啊!!还有那边那个男的!!他们两个是一伙的!!!窝尼玛!!!!!。

6:	上学时，一男生喜欢上了前排的女生，百般纠缠，女生就是不答应。后来这哥们通过努力考试，终于调到女生的前排。一天，这哥们感冒了，回头对着女生就是一喷嚏(带鼻涕那种)，弄了女生一脸。女生怒道：你给我舔干净。男生带着一脸无奈，给舔了。从此后，他们走上了回家的路。。

7:	咋晚，冬瓜生日，一大帮人吃完饭再去KTV唱歌为他庆生.冬瓜拿着话筒：谢谢各位兄弟姐妹，冬瓜献歌一首表示感谢.本人刚大号回来坐沙发上，意犹未尽，只听音响里传出一连串响亮的屁声，不知哪个天杀的，把没关的另一个话筒放在了我的座位上…整个包厢里瞬间安静了下来，冬瓜很尴尬的看着我：军哥，我唱歌很像放屁吗?。

8:	老公公司外出旅游，临走前老婆万般嘱咐回来给其带礼物，老婆说：老公回来给我带个项链，再带份化妆品，再带份地方特色小吃，恩，还带什么回来那?让我再想想，老公随口答道：再带个小三回来。。

9:	早晨被外边一阵叫卖声吵醒：卖油条、豆浆、八宝粥我下楼问：老板，来一份油条!老板：抱歉，油条卖完了。我：那来份豆浆!老板：抱歉，豆浆卖完了。我：那么来份八宝粥吧!老板：抱歉，八宝粥也买完了。我：那你卖什么啊!老板：卖油条、豆浆、八宝粥我：你奶奶个熊!!!!。

10:	记者采访抢劫运钞车劫匪。记者：你当初为什么要抢劫呢?劫匪：我把所有的钱都投股市了，结果股市大跌我一家吃饭都成问题。正好银行门口看好运钞车，我就去跟银行经理借点钱，谁知道他不但不借，还骂我!我跟他理论，他就让保安开枪打我。我吓尿了，看到银行经理把箱子扔地上，我就冲过去拿了箱子就跑。记者：你后悔吗?劫匪：我到家里才知道，箱子里装的都是钱!。

--------------------第85页--------------------

1:	公交车上，一妹子起身准备下车，姨妈透出了白色短裙，这时后面的小女孩说：妈妈，姐姐为啥把口红抹到屁股上呢?一句话引来了很多目光。这时，我迅速把手中未吃完的西红柿按到她的屁股上，看着她惊奇的目光，没想到，等来了一个响亮的耳光：你她妈看清楚没有，我裙子上红色的是秀绣花。。

2:	老公不务正业，每天不是喝酒，就是睡觉;我辛辛苦苦在外边打工，下班回家后，连个热乎的晚饭都吃不上!那天，我看着老公在那喝酒，我实在是没控制住自己的情绪，上去就是一个飞脚，然后骂道：你这辈子能不能干一件成功的事，让我看看!老公迷糊的说道：我这辈子最成功的事，就是娶了你...我特么居然无言以对...。

3:	约炮协议：1、双方应恪守约炮第一守密原则2、双方炮前、炮中、炮后均不能拍照摄像，不得留下任何音视频资料。炮后女方出现意外怀孕的，男方承担人流药流及营养费3如遇人为感情及道德干预如老公老婆男友女友现场捉奸等导致败炮，请自认倒霉。但是男方要尽可能站出来承担后果4放鸽子、拉皮条、卖淫嫖娼、性虐狂、性变态者滚5约炮对象发现如属于兄弟闺蜜的家人的，自觉绕道回避。如属于兄弟闺蜜的好友、情人、熟人、邻居、性伴侣、固定或临时炮友的，请严格参照遵守补充协议第一条6约炮双方当事人不得掺杂感情，约炮双方当事人不得干涉对方社交自由7约炮时发现对方样貌与照片相差太多双方都不得退炮，自己约的炮含着泪也要打完。

4:	赶上周末我出差回家，现在都重视家庭教育!所以儿子五岁便学习英语，正好我坐他旁边看电视，儿子就问我了:爸，怎么用英语说你的妈妈在干什么呢?我随口说道:孩儿他妈，whatareyou弄啥呢?儿子。

5:	周末在家闲来无聊，问正在一边看电视一边吃薯片的老婆:老婆，如果我有了小三，你怎么办?老婆继续看电视，头也不转:好好招待，给她做我最拿手的小鸡炖蘑菇我:老婆，你太好了，知书达理啊:小鸡用你的。

6:	我摸黑来到妻子床前，脱了衣服准备睡觉。正在床上的妻子，十分惊慌，谎称自己头疼，让我出去买药，我赶忙穿好衣服。药店里一位邻居碰到了我，惊奇地问道：你换工作了?我回答：没有呀。邻居又问：那你怎么穿着城管的制服呀?我低头一看???。

7:	公司里，发现一女同事的QQ签名写道：你五角我五角，那么咱俩就能一块了!我看后赞叹不已，觉得这个签名很经典。突然，另一女同事说：你六毛我六毛咱俩就能一块2了!紧接着，又有一女同事说：你七毛我七毛，咱俩就能一块死了!汗，一个比一个经典啊!!。

8:	刚毕业前那会儿，全班同学都钻在书本里拼命的学习。某天上午英语老师说让大家放松放松，就允许大家在早自习上趴一会，大家就照做了。不一会，一个胖子产生了一阵响量的鼾声，全班惊异了。这不是重点，重点是这鼾声中夹杂了一股屁声，瞬间这个胖子惊醒了，扯了几张纸就跑去厕所，这时一股恶臭席卷了全班，人们骂骂咧咧的时候，英语老师(女的)说话了。这他妈放松的不是个地方啊!。

9:	一男上厕所，放大镜不见了。于是大半天找不到JJ，结果急坏了！。

10:	老公：老婆，你喜欢我什么？老婆：喜欢你帅啊！老公你最帅了,那你喜欢我什么呢？老公:就喜欢你这没见过世面的样子。。

--------------------第86页--------------------

1:	老公:我们来玩牌吧，输一局脱件衣服。老婆娇羞地:好啊。不一会，老婆就输得一丝不挂了。老婆扑到老公怀里，各种撒娇:坏死了你，你耍赖的。什么？老公怒了，把衣服穿上，重来。。

2:	一大爷嫖娼被抓。警察问他，年龄？58婚姻状况？至今单身！为什么嫖娼？警察同志你来说说理，谁没有情窦初开的时候啊。

3:	一天，兔子、小鸡、小狗在森林里相遇了，兔子说现在很流行ABB式的昵称。它又说：我妈妈叫我小兔兔。小狗说：我妈妈叫我小狗狗。小鸡说：你们聊，我先走一步哈！。

4:	诸葛亮弹琴，两孩童吹箫，一曲终霸，余音未了，城下15万魏军听得泪流满面，唏嘘长叹诸葛亮一口东北腔调喊:那啥，楼下的兄弟们，粉丝同志们，门票一块钱啊，抓紧交钱啊了！后来魏军撤走，才有了空城计之说！。

5:	男同事小强心仪女同事小玲很久了，回老家的时候特地带回一麻袋黄瓜。屁颠屁颠的跑去问小玲说：听说你喜欢吃拍黄瓜，我从老家带了好多新鲜黄瓜，要不你拿点回去吃？小玲说：谢谢，不过我现在不喜欢吃了。小强一激动：没关系，不吃你还可以用啊！小玲顿时一脸黑线。。。。

6:	今天一个女同事来公司上班，一大早看他就闷闷不乐的。哥们我嘴贱问了他一句，妹纸，怎么了？昨晚你老公没好好服侍你，看你这样无奈。他问我。为什么你们男人都喜欢胸大的。我说因为胸小的我们男人自己有。结果被揍了，不说了医生叫我换药！。

7:	每次回家都是儿子开门，有一次我问儿子。我：为什么每次都是你给爸爸开门呢？儿子：我也不知道，反正王叔叔来的时候，妈妈比我跑得快；爸爸回来的时候，我比妈妈跑得快。。

8:	昨天去商场买衣服，试穿一身休闲装，出来售货小姐问了句：先生，合体吗！我说好啊。售货小姐突然用幽怨的眼神看我。我哪里说错了嘛！。

9:	老公出差时怕我晚上害怕，从他朋友那借来一狗。刚来，就发情了。我打电话给老公：老公呀，狗发情了，你看是等你回来还是打电话让他来。。老公：。。。

10:	看《花千骨》，有一段是女主角突然拔到了几个萝卜，高兴不已，然后，镜头一换，就到了女主角在一个野外的水池里洗澡，很是享受。这两个貌似没有关键的镜头，原谅我真的想多了。

--------------------第87页--------------------

1:	单位两个同事一男一女（分别已经结婚）痴迷购买一种即开型彩票叫快乐十分，而且俩人经常结伴而行，他俩的接头暗号就是：走，快乐走！！！。

2:	甲：好久不见，你最近每天怎么过？乙：一日三餐甲：每天就光吃饭？乙：不是甲：秒懂查看答案秒懂。

3:	老师：小明，快毕业了，老师有5个忠告告诉你！小明：您说吧，我一定好好谨记！老师：1学会拒绝！2不畏挑战！3勤奋好学！4从不同角度思考问题！5永不言弃！小明：我懂了，就是蚜脉跌，大力点，不要停，换个姿势、再来一次对吧。。

4:	儿子妈妈，母亲是什么意思?妈妈母亲就是妈妈的另一种叫法。爸爸在一旁问：那爸爸的另一种叫法呢?儿子大声地说：公亲。。

5:	地理老师上班快迟到了，骑着他的电动车向前冲。冲到十字路口，还有几秒就要亮红灯了，擦!他悬紧龙头向前冲，突然你滴，给老子停下来!!!不看不知道，一看吓一跳，只见一位身穿黄挂挂的交通协管老头儿跳出来，用一面蓝色的小旗子指着他......不要小看我，那老头说，给我停停车过来!谁知，地理老师进警亭说的第一句话:警察叔叔，咱是搞装修的，没文化，放咱过去吧警察:既然是搞装修的没文化，就更应该学习了地理老师:不要欺负我们这些靠劳动吃饭的啊，咱早上还有生意......(这逗B老师在装)警察:不思想教育一番以后你出交通事故了谁负责?......结果地理课被冲了。

6:	甲:看你发育的这么好，长得这么高，小时候家里一定很富裕吧?乙:别开玩笑了，这是遗传问题，其实小时候家里很穷的!甲:有多穷呢?乙:捡过黄瓜瓣儿，香蕉皮吃。甲:小孩儿嘛!家里不穷的也捡着吃。乙:小学时，同桌放了个屁，鸡蛋味儿的，我偷偷的闻完了。甲:@厉害。。

7:	女：大师，我身价千万，为何找不到一个爱我的人。大师指了指对方，又指了指自己。女问：大师，你是让我用真心对一个人，就会遇到他的是吗？大师：不，我是告诉你这个人远在天边，近在眼前。。

8:	晚上去小饭店吃饭，点了个西红柿拌白糖。对老板娘说：洗干净点。老板娘回复：又不是黄瓜。说完去忙活了，怎么感觉怪怪的。

9:	最近老婆要考试，一个人睡在小房间。我无意中进去看到墙上有一只大蚊子，于是随手抄起一本书便将它瞬间消灭了。我对老婆说：帮你除了一个祸害，正处于青壮年，不然你今晚就惨了。老婆说道：我就喜欢青壮年。。

10:	今天老婆给我打电话说撞车了。我说：人没事吧！撞的什么车贵不？老婆：我人没事，车也不贵，几百块的样子。我：那多大点事，赔点钱行了。老婆：人家老头说了，轮椅不要我们赔了，光看病行了。我：。

--------------------第88页--------------------

1:	老婆在穿了蕾丝内裤问我：老公，好不好看啊？我：还行。老婆：怎么是还行？老王都说好看，怎么到你这就是还行啊！等等，我好像知道了什么！。

2:	早上起来女友用幽怨的口气对我说：你这只猪！我奇怪：我又做错了什么？你叫我猪。女友害羞地答：你这只猪今天还没有拱白菜。。

3:	老婆：老公，你赶脚我像什么？老公：酒！老婆：那你赶脚我像哪种酒？老公：白酒！老婆：那你赶脚我像哪种白酒？老公：老白干儿！老婆：尼玛敢说老娘白干你？老娘不是每月都付你五十块零花吗？。

4:	小红：哎呀！明明，疼，轻点儿。明明：不行，拔不出来。小红：快点儿，好难受，还没出来？明明：恩，待会儿就好了。小红：啊！痛！明明：呼，终于把这根刺拔出来了！。

5:	回家很晚的丈夫编了好几个理由。妻子：别编了，我知道你去坐动车了！丈夫争辩说：我没坐，我没坐！妻子大声道：没坐动车，你怎么也出轨了？。

6:	一对新人在结婚典礼上，司仪问新郎：有没有打算让新娘给你生个儿子？新郎笑道：正在朝这个方向发展。有没有信心有！有没有能力？有！有没有经验？有！。。。。

7:	前天在家午睡，醒了老妈非让我去楼下扔垃圾，心想几步路，懒得穿罩罩。看见小学老师（男的）抱着没满月的小孙子，热情的叫我，于是寒暄几句，为表达亲热，姐亲昵的接过小家伙抱抱以示喜爱。G潮是，这货迷迷糊糊睁开眼，俩小手无比准确的捧起姐的咪咪就要往嘴里送！于是我跟老师无比尴尬的说：天真热啊。。

8:	问：法和律有什么区别？某女答：当然有区别了，如果我告诉我妈妈，我男朋友是律师，她就会很开心，但是如果我告诉她，我男朋友是法师，她一定会打死我的。。

9:	本人女，昨天去剪了个头，由于天热，剪的短了点从食堂回教室的路上听见三个初中在讨论我你们猜那个人是男的还是女的？我气冲冲地指着我的胸脯大吼到睁大眼睛看看老子是男是女！这是G潮来了，小男孩颤抖的说：大大哥，我错了我：。

10:	老妹处了个乡下男朋友，爸妈有点不乐意。这天，这小伙子要登门拜访了，我妹妹千叮咛万嘱咐：亲爱的，为了咱们将来的幸福，今天无论我爸妈说啥，你都一定要忍让，要懂得谦卑小伙子连连点头。一进门，我妈倒也算热情：你是小王吧？欢迎欢迎！没想到小王一听竟然愣了，瞅瞅我妹妹，赶紧微笑着说：阿姨您这么叫我真是抬高我了！我是小土鳖！。

--------------------第89页--------------------

1:	教堂里正在举行结婚仪式。有人私下悄声说话。甲：举行结婚仪式，为什么新郎和新娘要手挽着手呢？乙：嗯，那是一种习俗礼节，正如两个拳击手在开打之前，要握握手一样。。

2:	女孩为男孩做可乐鸡翅，男孩尝了一口说真好吃，女孩也吃了一口说，骗子，根本没熟。男孩温柔的说，傻瓜，你做什么我都觉得好吃。几天后，男孩和女孩得禽流感死了。这个故事告诉我们，秀恩爱，死得快！。

3:	白骨精：哈哈哈，唐僧你终于落到我手上了，吃了你我就可以长生不老了！唐僧：施主贫僧是为普渡众生前去西天取经的，你就放我一马吧！白骨精：好啊~来人，把白龙马放了。唐僧。。。。

4:	和女友啪啪完，把套套丢在床边，被我家狗狗给吃了。第二天发现它便秘拉不出来，带它去医院，当医生从狗狗菊花里取出套套后说了句：居然插的这么深！你难道不考虑它的感受么？然后看我的眼神，我这辈子都忘不了。。。。

5:	早上起晚了打车去上班，早高峰广播主持人温柔地说：你要感谢那个送你上班的人，如果他就在你身边，请你们珍惜在一起的一瞬间！说到这我和司机竟然情不自禁地深情对视了一下。。

6:	哥们中午去献了个血。据他说本来是上街买东西，看广场有台献血车，写着AB型严重不足，就想过去支援一把。可一上车，他刚开口说我是AB型，瞬间几位护士就像饿狼一样站了起来，眼冒金光奔走相告：是AB啊快出来迎接！终于等到了！哥你吃糖！小王快帮揉胳膊！哥们儿说有些上瘾。。。。

7:	部门开会，几个经理都有事要讲。一女经理可能要讲的比较多，如是对他旁边的一男经理说：王总你短，你先说。王总：我还是蛮长的，还是你先讲好了。为什么大家各个憋得脸通红？。

8:	去医院打吊针，护士妹子特别漂亮，于是我开始嘴贱：你快点来喔，我在床上等你！护士妹子一顿，瞬间微笑：好啊，好啊！到时候你可别叫啊！你们猜，我今天挨了几针？。。。。

9:	跑男第二季开播，老公对着电视机喊道：范爷真牛！一屁股都坐坏几个水瓢了！这屁股能有几个女人能匹敌！我听到老公说的话后，激动的说道：就她那屁股，能跟老娘每天坐钉子的屁股相提并论吗？老公听完我说的话后，马上就把电视机关了，然后在阳台抽了一宿的烟。

10:	一美女发说说：好想在大海边搭个小房子，清晨醒来就能看到浪花！底下有人跟帖：每天早上都能听到敲门声浪，到家了！。

--------------------第90页--------------------

1:	丈夫出差回来，一回到家妻子就嗲声嗲气的说：老公辛苦了！给你边变个魔术！说完，妻子掀开被子，一个男人一丝不挂的躺在床上！。

2:	一个朋友30多岁了还不结婚，身边的女友比换衣服还快。问他：为什么不结婚？他说：在这个炮火连天的年代。结了婚，就是人家白睡了我的老婆。不结婚，就是我白睡了人家的老婆。他说的好有道理，我竟然无言以对。。

3:	甲：处男之身可以卖钱吗？乙：你很缺钱吗？甲：恩，我老婆怀孕了。乙：。

4:	幼儿园小女孩问老师：我奶奶八十岁能怀孕吧？老师：不能。那我姐姐十八岁呢？老师：能。那我八岁呢？老师：不能。旁边的小男孩：嘿嘿，我说没事吧！。

5:	今晚，约几个铁哥们去喝酒，哥几个都齐了，就差小张啦。我们打通小张电话，小张在电话里说：今晚有事要忙。我们说：有什么事我们可以帮忙！这时，听到小张媳妇在电话那头对小张说：告诉你的哥们，说咱今晚要造人，有人要帮忙不？。

6:	今天lz在街上走，看到一个很高的年轻人，大概20岁左右。于是lz便过去搭讪说：哎，大兄弟，会打篮球么？他回答：不会。我很惊讶：这么高个子，怎么不会呢？他居高临下的看了我一眼：那你会卖烧饼吗？。

7:	我学妹看上了我们学校一帅哥，于是走上前和人家搭讪。学妹：帅哥，有女朋友了吗？帅哥：有了。学妹：你介意换一个吗？帅哥：介意。学妹：好吧，那你介意多换一个吗？两个月后，我学妹顺利上位了。。

8:	出差住的旅馆。完事退房时，前面一对小情侣也在退房，男的瘦小，女的五大三粗，是位体重不下一百七的女壮汉。然后，就听老板在劝那个小伙子:小伙子啊，悠着点，你说你一个大老爷们，大粗嗓子嗷嗷叫了一夜床，你还让人睡不???。

9:	小明系列_上课了，老师让用不约而同造个句子，点到了小明。小明站起来说：有一天我见到一个美女，说：约吗?美女回答：对不起，我不约儿童!老师：滚!。

10:	课堂上老师讲完木兰从军记，问同学们感想。木兰是巾帼女英雄，我也要从军小明:为什么那么多人都发现不了她是女的?老师:因为她聪明啊!小明:别扯了!每天脱衣舞，谁会傻逼把她供出去啊!老师:滚出去。

--------------------第91页--------------------

1:	初中的时候，女生们经常以大姨妈来了去逃避体育课。某天，又有个女生说月经来了，体育老师竟然拿出张卫生纸让她到厕所擦一下，他要验证!!!最后，他闻了一下卫生纸后，从嘴里吐出了三个字：你作弊!哎呀我艹!!!一瞬间，他在我心目中的地位从猥琐大叔上升成了鬼畜王!!。

2:	夏天蚊子特别多，晚上睡觉的时候，我忘了关纱窗，进来一些蚊子，在我身上咬了好几个包，别的包几天就下去了，可是有个包又红又大，一点也没有下去的意思。这下我害怕了，老婆崔促我上医院去看看，我不敢马虎，到了医院，找到医生，因为位置有些敏感，所以进去以后我扭扭捏捏地对医生说：你好，能不能让其他人出去，我有个大红包。医生听完立刻让其他病人出去了，然后关上门，神秘对我说：以后这事小声点，拿出来吧。。

3:	今天媳妇问我：亲爱的，觉得我漂亮吗?我脑子一抽，实话立马脱口而出不漂亮媳妇不高兴了为什么就你这么说?好多人都夸我漂亮我立马想到昨天看的武侠剧因为我妈说越漂亮的女人越狠毒，媳妇你就是我心里天使。下班看到桌子上比平常多出的几道菜，深深明白这马屁算是拍对了。。

4:	匹诺曹交了个女朋友，满心欢喜。哪知没过几日，女朋友忽然说：我再也不要和你ML了，每次都被木屑戳到好痛!伤心的匹诺曹就去木匠想办法。木匠对他说：这个简单，你只要用砂纸磨一磨就可以了。几天后，木匠问：和女朋友和好了吗?小木偶回答：有了那张砂纸,谁还需要女朋友～。

5:	我有一朋友，是一奇葩的抠脚大汉，而且从未见他洗过头，一天他对女神表白，女神嫌弃他邋遢，说让他洗个头再说，我朋友对女神说：我存了一年的头皮屑，只为了让你看一场雪!女神答应他了答应了!。

6:	今天我一个要好的闺蜜打电话哭着说她怀孕了，不知道该怎么办?我当时一听就火冒三丈吼道是哪个王八蛋，必须让他负责不知道，上次聚会人太多，喝多了什么都不记得了尼玛，怎么有这样的聚会你也不说通知我现在我在问你怎么办，你居然质问我为什么不通知你?。

7:	让老公去买套套，他不去。我只好自己下楼去附近的药店买了。买套套回来，我就去卫生间洗澡了。老公:老婆，你钱包里的钱没少，买的这盒套套却少了一个，咋回事?我:少一个就少一个吧，赶上搞活动送的，不亏啊。

8:	A：老公，我要走了，对不起!虽然没见过面，但是真的很感谢你，谢谢你给我充的游戏币!真的要走了。B：为什么?难道你有什么苦衷?A：没有，我老婆要生了。

9:	早上，我站在小区门口等班车，一个戴眼镜的小伙走过来问道：阿姨！我问一下，这里是不是有个金山小区...我认真的回答道：你顺着这个道一直向右走，看见交通岗往左走大约两站地，你会发现马路对面有一个公交车车站，然后你坐5路汽车，三站地就到了...小伙表示感谢后，离开了...没过多久，又过来一个背双肩包的小伙，问道：美女！这里是不是有个金山小区呀！我笑着说道：对！我身后这个小区就是...。

10:	甲:今天和女神聊天，我只说了一句话她就把衣服脱了！乙:真的假的？你说了什么？甲:晚上给她发了句在么？她回复我说:我去洗澡了！。

--------------------第92页--------------------

1:	朋友重仓买了中国中车。连续下跌这么多后我问他。你晚上也睡得着吗？他回：像婴儿般睡眠。我：你心态真是乐观。他：像婴儿一样经常半夜醒来。哭一会在睡。。

2:	生病在床，男友端来鸡汤说：宝贝，趁热喝了吧。我感动的接过鸡汤：味道真好，你什么时候学会做鸡汤了？男友淡定地说：刚买了包香菇炖鸡面，我把面吃了，但营养全在汤里。。

3:	一个女人，双手戴着黑手套，双脚穿着黑皮靴，其它部份甚么都没穿地参加一化妆舞会。但在进大门之前，守卫把她拦了下来：我们这个舞会有个规定，化妆成甚么都可以，就是不能一丝不挂。该女郎答道：我哪有一丝不挂，难道你看不出我扮的是黑桃五。

4:	茄子:你怎么只剩一半了？半截黄瓜:断了茄子:怎么断的？半截黄瓜:茄子:断的那一半呢？半截黄瓜:在外面。

5:	女朋友拿我手机在玩，我也没在意，就去洗澡了，出来以后发现微信朋友圈发了一条说说，今天和女朋友分手了，求安慰。结果在下面评论过的女性朋友都被拉黑了。

6:	话说孙悟空向铁扇公主借芭蕉扇的时候，刚好是牛魔王下班的点。牛魔王在家门口听到了如下的对话:悟空:嫂嫂，我在你里面了！铁扇:啊！不要！！！啊！！痛！！！你不要乱动，啊，求你快点出来吧！悟空:好，我就要出来了！请嫂嫂张嘴巴！！！铁扇:啊。。。。。。。。。。牛魔王听到这里，在家门口留下了一封离婚协议书，伤心的走了。。。。

7:	公交车上，一女孩踩了我一脚，却白了我一眼：看什么看？我看了看她：不好意思，不过你长得真像我初恋。她羞涩地说：真的么？那你们为啥分手？我悠悠地回答：我老妈不赞成我搞基。。

8:	刚刚和客人XXOO完他便点了根烟，和我聊天。聊的挺好的。他突然问我。你出来干这个你家人知道吗？我一下暴脾气就来了。那你出来干我你家人知道吗？。

9:	儿子看了《鹿鼎记》便大声嚷：妈，我长大了也要娶七个老婆，一个替我烧饭，一个替我洗澡，一个妈笑说：那晚上睡觉不需要我陪了！儿子愣了一下说：那不行，还得和妈睡！那你的七个老婆怎么睡？让她们和我爸睡吧！爸听了激动得热泪盈眶说:好孩子,真孝顺！。

10:	和老婆结婚三个月孩子就出生了。想想不对啊，别人都九月怀胎，于是就问老婆，怎么我们的孩子三个月就出生了。老婆，你和我认识几个月？。三个月，我认识你几个月？，三个月，孩子出生几个月？三个月，不正好九个月。对不起老婆，我不该怀疑你。。

--------------------第93页--------------------

1:	男子出海一年，回家当晚，妻子撒娇的说老公，人家一年没碰男人了，你可要轻点，翻云覆雨之后，妻子忘情的说难道海鲜真有增大增粗的功效？男子冷冷的说那是我的胳膊。。

2:	看到一个女孩的个性签名，是这样写的：谁能像捧优乐美一样把我捧在手心里，我就能让他的儿子们拉起手来绕地球一圈！。

3:	坐火车回老家，路上一卖充电宝的在我旁边墨迹半天。lz不耐烦了，掏出若基亚5300怒到：不需要。售货员接着又说：哥，要不给女朋友买个呗！哥差点给跪了，弱弱说到：我女朋友充气不充电。。

4:	高考成绩出来了，学妹跑去问暗恋了很久的学长考得怎样，看着学妹羞得通红的脸，学长笑了，弹了一下学妹的脑壳深情款款地说：小傻逼，以后别叫我学长了为为什么？难道学妹满怀期待地看着他，听着他极富磁性的声音在耳边响起：呵呵，以后咱俩就同级了。。

5:	刚刚去哥们家。刚进门就听到他四岁的女儿在唱，阿妹阿哥他俩一被窝~顺着阿哥肚脐往下摸~摸到一根胡萝卜呀~胡萝卜上毛挺多~天！我听到了什么，还能愉快的玩耍吗！。

6:	中午和老婆在电脑上看导物，突然看到一件超大的内衣！我说：一看就是假的，女人胸有长这么大的吗！老婆白了一眼悠悠的说：出门不许这么说！不但显的你没见过世面，还暴露了老娘一些问题卧槽！。

7:	爸爸：小明，爸爸冷。小明：没事的爸爸。小明端来一个火盆子。哎，这孩子真懂事，看着小明这样爸爸快被感动哭了。接着小明把作业本扔进盆里，笑道:爸爸，你冷我给你烧纸。。。。

8:	昨晚开着卡宴在一酒店门口，突然上来一妹子，长得漂亮的很，女神级别的，我吸着中华烟，很淡定的样子，这时她把罩罩扯下递给了我，各种挑逗，于是啪啪啪后，妹子说帅哥，这么晚了带我去兜兜风？我说，老板还没出来，我不能走。。。我永远忘不了她当时想吃人的表情！！！。

9:	男：亲爱的，我希望我们以后不要吵架了，你知道，两个人吵架，就像拔河。女：一边放手，另一边就会受伤？男：没那么深刻啦，我只是想说总是胖的那边赢，没意思。。

10:	白娘子受了伤现出了原形不知所踪，许仙狂奔到西湖边找到当年的船夫。着急问道：快告诉我娘子在哪里？我娘子在哪里？船夫一脸茫然：我，我不知道许仙发疯似的紧紧掐住船夫：你是摆渡你不知道？！。

--------------------第94页--------------------

1:	五岁的姐姐和四岁的弟弟一起洗澡，姐姐看见弟弟的小鸡鸡，便想去玩，弟弟生气的说：你把自己的玩掉了，又想来玩我的，没门儿！。

2:	最要好的朋友对我说想恋爱了，我就带一个漂亮的MM介绍他认识。我向MM介绍我朋友说：我朋友不仅高帅富，最重要的是他很善解人意。MM惊叫地说：善解人衣？可够色的啊。。

3:	早上我和老婆吵了一架，她和我赌气，一直不理我。快到中午12点，我饿得不行，见老婆还不做饭，就写了张纸条我饿了，让狗狗叼去给老婆看。等了一会儿不见动静，我悄悄去客厅一瞧，见老婆边吃火腿肠边喂狗狗，念叨着：狗狗啊，我知道你饿了，你多吃点儿啊。。

4:	陪室友去买耳机，老板拿出许多耳机，室友挑了半天，选了其中一个问老板：这个五十卖吗?老板很严肃的说：你怎么不按套路出牌，应该是我先说多少钱，然后再说看你诚实想要什么的多少钱给你。害我练了那么久练了那么久!!!。

5:	那天和朋友网吧开黑，看到有好多小学生在撸，我边上的一位操作不错，一会就超神了，他看着我0-13-0的战绩露出了不屑的眼神!我默默的起身出去拨打了110!不一会警察叔叔就来把他们全带走了!我想:让你吖牛逼，小学生就要有小学生的觉悟!。

6:	林志玲喂，你好，波多野结衣小姐吗?我最近宣传新片，档期太紧，你可以冒充我出席别的城市的新片首映吗?波多野结衣好的，一段时间后，波多野结衣喂，你好，林志玲小姐，我是波多野结衣，最近片约太多，你能冒充我担任另一部AV的女主角吗?林志玲介个，介个。

7:	五年级的时候，老师让写一篇关于父母的真情实感的作文。想了半天，终于编了一篇关于妈妈冒雨去浇庄稼的，编得自己都要感动了。可是还是没及格。老师评语说：下这么大雨还用浇地啊。。

8:	真事，昨天我一同事开车不小心撞死了一只羊，经过协商赔偿了羊农一千块，事毕同事要带走死羊。羊农曰:不行，你撞死了我的羊要把羊拿走，你撞死我爹，难道还要把我爹拿走吗?同事泪奔。。

9:	跟老婆吵架好几天了，今天去丈母娘家接老婆和女儿回家，我发现一路上女儿一路上低着头不愿意说话，我以为我们生气让女儿难过了。就问女儿：宝贝怎么了?怎么不愿意看爸爸?女儿低着头道：妈妈说像你这种男人多看一眼都少活十年，我以前看你太多了，我怕再看一眼我就活不成了。

10:	校运会，哥们参加比赛，结果跑了最后一名，他女朋友埋怨，每天早晨给你买的牛奶，你喝哪去了？哥们那时候正不开心呢，回了一句，晚上不都还给你了吗...。

--------------------第95页--------------------

1:	正在操场打球，看到一漂亮学妹经过，哥几个顿时眼睛都看直了，直勾勾地盯着学妹看我不禁摇了摇头，说，注意点素质好吗？你们这样盯着别人很没有礼貌哎！这时学妹回头感激的看了我一眼，学长，谢谢你！但你可不可以别跟着我了......。

2:	某日回家，忘记带钥匙，天太晚，于是跟媳妇一起去开房进入房间提示有WIFI，刚想打电话问前台要密码突然传来老婆手机里的新浪新闻提示音...可以啊，媳妇，你居然知道密码，我开心地把她手机拿了过来等等...。

3:	物理老师，一妹纸，说，任何物体在伸长的同时不可能变得更粗。一个妹纸噗嗤笑了出来，班级沉默了几秒，几秒后全班都笑了...。

4:	今天去朋友家，看到他家的布娃娃都是洞。于是问他怎么回事，他说，他弟弟弄的。我回了一句，你弟弟太顽皮了吧？等等...你什么时候有弟弟了？。

5:	媳妇每次去外地回来，总会给我带点东西，去年给我带了一双绿色的鞋子，这次回来带了一件绿色的衬衫，我含泪对她说，咱明年别出去了好吗。

6:	小区里来了个美女推销员，每天送最新鲜牛奶，月底结账。我看那妹纸长得标致，趁没人挑逗她说：美女，月底一次性交，多少钱？妹纸打量我一番，挑衅说：不用月底，每天三次你能坚持半个月就不要钱！？？？。

7:	今天遇见老王，我说：王哥你脸色不太好啊。老王：别提了，最近有点贫血！我说：怎么会。老王：亲子鉴定做多了。我：。

8:	让老公去买套套，他不去。我只好自己下楼去附近的药店买了。买套套回来，我就去卫生间洗澡了。老公:老婆，你钱包里的钱没少，买的这盒套套却少了一个，咋回事？我:少一个就少一个吧，赶上搞活动送的，不亏啊。

9:	晚上儿子在看动画片大闹天宫，边看边手舞足蹈的学着猴哥的样子。我：傻孩子，你是孙悟空吗？儿子：正是你孙爷爷不说了，打到现在还在哭。

10:	一天小姨子来我家，刚好家里买了点香蕉。便问她要不要，小姨子说，不用不用。我：给你吃的，不是给你用的！顿时家里安静了...。

--------------------第96页--------------------

1:	闺蜜跟她老妈去逛街，路过一家卖皮具的商店，看上一款腰带。对她妈说，这个腰带好看，妈，付钱。老妈说，你不是刚买么？结果那二货来了一句，那条腰带，我男朋友说解着费事...。

2:	今天天气好冷，而且下雨了。女生宿舍下面好多男生冒着寒风，打着雨伞在等女朋友。室友对我说，这些男生挺可怜的。我淡定的说，那是因为他们爽的时候，你没看见。。

3:	青年见禅师：女友总是跟我闹分手，希望大师指点。禅师笑而不语，抓来一只鸡，在鸡腿上缠根线，他一拉线，鸡立即跌倒。鸡挣扎起来继续走，禅师又一拉，鸡又跌倒，如此反复八次之多。青年若有所悟：您是让我不要轻言放弃，努力追求自己心中所想吗？禅师嘿嘿一笑：小伙子，我是让你拉j8倒。。

4:	好热，全身都好热。你是谁，要干嘛！这是哪里！不不要！放开我！啊，好痛，不要！太粗了，太硬太长了，不要进来！要死了啊。啊唔我变得好奇怪啊哈啊有什么流出来了。不，不要用嘴吸那里！我，我要去了，啊～卧了个曹的，一个汤圆你叫J8啊叫？？。

5:	喜欢一女神很久了，表白过一次被拒绝了。这天女神说她怀孕了，想跟我在一起，问我还爱她么，我无条件的接受了她。六个月的时候陪她去日本散心，晚上看着床上熟睡的她，那隆起的腹部，俊俏的面容我拿起手机拨通了影视公司的报名热线摩西摩西，我这有个八分素人，对，是个孕妇。

6:	有一次在公交上给一个老奶奶让座，结果老奶奶很高兴地对我说：谢谢你，小伙子。我差点就仰天长啸，镇了镇定对奶奶解释，老奶奶，我是个女的。老奶奶听了之后呵呵地说：小伙子真爱开玩笑~。

7:	老师问小明，鸭怎么叫啊？小明：嘎嘎嘎嘎羊呢？咩咩咩咩鸡呢？啊！啊！不要！啊！就是这样！啊！啊！再深一点~。

8:	今天早晨刚到办公室，我前面的女同事就给我说:我要离婚，我说:咋回事啊，你们不是一起生活的挺幸福的吗?她:他天天去夜总会。我:那确实，去夜总会不能有啥好事。我就顺便问了一句他天天去夜总会干啥啊她:接我啊。。。。先让我静静好吗?。

9:	老公出差，此为背景。老公：老婆，我想看你咪咪。老婆：怎么看？老公：拍一张发给我吧老婆：本店不寄样本，如有需要，欢迎前来品尝！。

10:	今天去游泳，突然想撒尿，厕所太远不想走!于是就在泳里解决了，刚完事管理小哥就走过来了，静静看着我说兄弟啊!在泳池里撒尿呢是很普遍的，但是你这样仰游着尿是不是不太合适啊。。

--------------------第97页--------------------

1:	愚人节的一天。大学课堂上，一个从来不点名的老师准备开始点名了。讲台下的好基友好兄弟们准备开始以短信、电话等方式通知好友。这时候老师坏笑的说:你们赶紧通知吧，我看看会不会有人信你们嘛。。

2:	今天上课，数学老师写了满满一黑板的考题的解题过程，我手快要抄段时，她在黑板上打了个大叉，大声说：这就是你们解的题，错得一塌糊涂，像这样写的，就是浪费国家的墨水!!。

3:	上学期学校来了个刚大学毕业的女老师，挺可爱挺漂亮，说话柔声细语。期末考试的时候她监考我们历史，我们后面几个男生都眼睛直直的看着她，不说话也不答卷。女老师一会儿脸就红了，开始低头看手机，然后我们就开始狂抄。。

4:	之前问过前男友一个问题:如果以后我在医院生孩子难产了你会选择保大还是保小?他回答:你死了我会把孩子交给他爸妈抚养安顿好后会陪你一起死。当时还感动的稀里哗啦的。以为他有多爱我。现在想来艹。原来还是保小。妈的。以前怎么那么傻。。

5:	闺蜜长得漂亮，而且还很懂风情。外面各种勾搭，和我天壤之别。昨天中午吃饭，好几个男的盯着她看，她装作视而不见。然后，我都看不下去了，问：人家都盯着桌下看，你不觉得应该保护一下么？她说：看我的，马上让他们吐。她把腿一张，果然有的吐了，有的鼻子流血了。真是机智的闺蜜。。

6:	两学渣在瞎扯淡。甲：可以的话，我得上研究生！乙：上研究生？美的你！甲：怎么啦？乙：女研究生都30岁左右，你18小伙子上30多岁妇女？。

7:	单位一同事的老婆找领导哭诉，说：我丈夫在外胡搞，你一定要规劝我丈夫啊。领导语重心长地对她说：只要他把枪带回来就好，不就浪费点子弹吗？更何况子弹打的都是你的敌人啊！说的好像有道理，只是哪里又有不对。。

8:	昨天一朋友跟我借钱，我说：十块以下我做主，十块以上跟我老婆申请。这家伙拿起我手握了两下，然后跟我说：你老婆同意了。哎呀，我去！。

9:	太子微服私访，不巧在一集市路遇一乞丐，仔细一打量，竟然发现他与自己长得很相象。太子就很是纳闷的又不无嘲讽的问道：你这个王八蛋，你妈一定在王宫里当过宫女吧？没想到，乞丐却淡定地答：你说错了，正好相反，我爸在王宫里当过厨师。。

10:	刚刚无聊，我试着给10086发信息：我想你了。没想到10086真的给回信息了：来找我啊，死鬼！然后我吓得赶紧放下了爸爸的手机。。

--------------------第98页--------------------

1:	今天坐公交，人特别多，不过我有座。前面站着一个漂亮妹纸，看见一个色狼一直蹭她，你懂的，就用jj。忽然妹纸大喊一声对的那个色狼。你是警察呀！一车人都看他，声音太大，那个色狼说不是呀。很无辜的说。然后那个妹纸一句话亮瞎了我的狗眼了。那你拿你的枪对着我干嘛了呀！然后，然后就没有然了。。。。

2:	本人中学生，上课老师叫我回答问题，我站起来了，因为衣服有点小，腰露出来了。我后面的哥们看见了，本以为他会把我衣服向下扯，没想到他把我内裤向上提了。。。现在还忘不了全班同学看我的表情。。。

3:	二货老婆正在玩手机，我凑上去:亲爱的，来啵一个？！二货把我脸一撇:对不起，您所啵的用户正忙，请稍后再啵！我勒个擦！过了一会，老婆转过身对你说：老公，我想要来啵一个。你玩着手机说到：对不起，您所啵打的用户，已关鸡...。

4:	一哥们儿去考雅思，口试的时候看过题目之后习惯性的说了句，我日。考官懂一点中文，就问什么意思。他说这是我们中国人在遇到重大问题时，借助太阳的力量激励自己！。

5:	面刚搬进来女邻居挺漂亮的，搬家的时候我帮了不少忙，今天碰到她正巧出门。我打了个招呼:嘿，出门啊，屋里缺什么给我说结果她脸一红，让我等一下，拿了7.9.10.Q.K几张牌出来，然后感情脉脉的看我，特么的我又不赌，给我几张牌有什么用？。

6:	一性感美女摆着屁股从夜店的卫生间走向吧台。以一种撩人的姿态坐下。向酒保诱惑勾了勾手指。酒保连忙过来，美女问:你们经理在吗?酒保:不在，他出去了。美女就把手放在酒保的嘴里，酒保性奋的挨个吸允了十个手指。美女满意的看着酒保，对酒保说:告诉你们经理，卫生间没纸了。

7:	昨天见一小偷偷东西被警察当场抓住了此为背景.小偷：警察大哥，不就是偷了几个香蕉吗？你们至于这样吗.警察：哼...以前有一只猴子偷了几个桃子被关了五百年.小偷：......尼玛我听着也是醉了.。

8:	十年没见的初中同学聚会，一女同学说男友搞房地产的。各种炫富，还说今晚所有消费全算她的。埋单时，她男友来接她，看上去有50岁了。高潮是我身边一哥们儿淡定地喊了声：爸。

9:	真是有点长，早段时间叫上我一哥们去市里玩，他说坐车去，我非要骑摩托车去。结果你们都猜对了，摔个半死，我还好穿的长衣长裤，哥们就惨了，手上缝了两针，两膝盖都擦伤了。车摔坏了在那修，晚上我俩住宾馆，这货要洗澡，又怕弄到手上的伤口，就开了盒TT戴手上了。。。。你们敢想象吗？第二天我扶着个双膝盖都破皮的大老爷们在前台退房时对讲机里念着403房间安全套一盒时前台妹子看我的眼神吗？这还不是gc，gc是这时候哥们说了句话都怪你，非要骑。。。非要骑。

10:	老师问：有钱，任性的下联是？小明答：没钱，认命。老师哑然！用一句话形容现代男人的婚后生活！小明：娶了个祖宗生了个爹！老师再问：古代女人为什么要裹脚？小明大声道：怕她们逛街。老师接着问：那么为什么现在不裹了小明继续回答：现在有了支付宝，裹脚也没用。老师：来来来小逼崽子你讲课吧！。

--------------------第99页--------------------

1:	一天，在楼梯道里，看到楼上邻居张阿姨拎着一桶矿泉水，本来想绕过去，但看到她腰间掉下来一张照片，我看到照片上的说一位漂亮都姑娘，我说张阿姨这是你女儿吗?她点点头，我拿起水桶一口气从5楼冲上了14楼，阿姨五分钟后追了上来，气喘吁吁的说：明天是我女儿婚礼，小伙子来喝杯喜酒吧。。

2:	话说南京大学和南昌大学就南大简称一名闹的不可开交。南宁大学坐不住了，你们叫南大，让我叫啥?热心网友建议叫宁大。宁夏大学表示不服，当初为免冲突，没叫夏大叫宁大，你还要抢?宁大可是我校的唯一简称。旁边的宁波大学默默流泪，我就两个字，你不让我叫宁大，难不成让我叫波大啊..?。

3:	女友在洗澡，电话响了，她爸的，让我接一下，激动啊，第一次唉，要知道还没见过她爸妈呢。遂拿起手机，甜甜的喊了声，叔叔好，我是xx男朋友，她不方便接。然后忐忑地等待回复，那边应该是她妈问是谁啊，然后他爸说：拱咱家白菜的那头猪。。。。。

4:	一公司女职员生完孩子刚满月就来上班了，一个男职员屁颠屁颠的递过来一杯咖啡！女职员惊讶地说：我现在是哺乳期，不能喝咖啡！男职员回复：我知道，这咖啡不是给你喝的，是想让你给我加点奶！。

5:	一个女子对她的闺蜜说：下周幼儿园亲子游戏，可我得出差。怎么办呢？闺蜜说：让你老公去就行了。女子说：那还能叫亲子游戏吗？。

6:	记者：你的养牛场发展经过几个阶段？牛场长：经过四个阶段。记者：你能说具体点吗？牛场长：第一阶段是买牛，第二阶段是养牛，第三阶段是宰牛记者：那第四阶段呢？牛场长：是吹牛！记者：？牛场长：花钱到电视台做广告！。

7:	一美女在等公交车上班，一屌丝男骑电动车路过。对她说：美女，我送你一程吧。美女不理他，屌丝男又说了一遍，美女还是装没听见。屌丝男喊：你听不到吗？你是聋的？美女大惊捂胸道：你怎么看出来的？。

8:	一个家具店卖床的老板去巴黎旅行，遇到一美女。老板担心自己英语不好，就画了一个吧台。美女看懂了，就和老板在酒吧喝酒。老板又画了一对舞友在一起跳舞，所以两人尽兴的跳舞。这时美女取过笔和纸，在上面画了一张床。老板看了特别兴奋，这时用生硬的英语讲：你怎么知道我是家具店卖床的？。

9:	今天下班回家，看见几个小学生合起来买了一条打底裤给在学校旁边摆地摊卖学习资料的美女。其中一个小屁孩对美女说：大姐姐求你了下次来卖书的时候穿上它，不然我爸接我放学又要帮我买练习册了，这里还有200块都给你了。。

10:	LZ去一工厂考察，期间工厂美女总栽作陪。中午共进午餐时，大家交谈甚欢。吃好后美女总栽有事要先走，与我们一一握手道别。到我时，我发现她衣服正胸前有很多米饭，我就善意提醒：美女，衣服上有东西。她低头一看胸前说：没吃饱！。

--------------------第100页--------------------

1:	今天去一哥们家串门，看他电脑桌上放着一沓冥币。很好奇，就问他：又不是清明节准备给谁烧啊？那哥们笑笑说：万一哪天晚上有个女鬼来吓我，顺便嫖了。我：。

2:	火车上，卧铺对面是一个年轻的爸爸带着一个三岁多的小萝莉。小萝莉屁颠屁颠的跑过来跟我玩，突然这小萝莉大喊:爸爸，爸爸，阿姨的腿比妈妈的光滑，你快来摸摸卧槽-_-||。

3:	过年，表弟来找我玩。我问他：有女朋友了吗？他笑道：有有有，当然有！我又问：长得如何？他得意道：我女朋友像嫦娥！我再问：像嫦娥一样美吗？他摇头道：不是！像嫦娥一样，会飞！。

4:	晚上和一个妹子在公园约会，我是个不善于表达的人，两人坐在长凳上谁也不说话这时一个卖臭豆腐从马路上经过，我慢慢的说了句：我想吃豆腐！转过头，见妹子缓缓的解开了上衣的扣子低下头：嗯别摸太久哦！。

5:	采访一个小偷，问他为什么干这行，本来以为他会说生活所迫之类的结果小偷说：人生就像一场电影，有的人演警察，有的人演小偷总要有人演小偷嘛。

6:	昨天和一女同学吃饭，她说：研究生读完想去欧洲留学。我说：留学干什么，嫌中国小？说完她足足看了我一分钟，突然说了句：你变了。是不是我说错什么话了？。

7:	昨晚跟媳妇带两岁的儿子去吃涮羊肉，结果儿子晚上上吐下泄，我们两口子就带儿子上医院！本来我就挺着急，心烦意乱的～媳妇还一直在那哭！我就吼了她：别在那哭哭啼啼的了，烦死了！她回了我一句：不是你孩子，你当然不心疼！我好像知道了什么。

8:	麻麻，粑粑去哪了，我怎么从来没见过粑粑？宝贝，粑粑去天堂了.....呜呜呜，我要粑粑好了，憋哭了，你粑粑不就是在天堂会所洗脚吗，下班就能回来了。

9:	女票：我们分手吧！男票：不要嘛，亲爱的，如果分手了，我真的就一无所有了。女票：不要说你一无所有，你他妈的不是还有病吗？男票：尼玛给老子滚。

10:	我在追一个女同学，女同学最后回话了：没有奥迪A6和两层的别墅满足我就别来烦我。我苦笑。回家和爸爸妈妈征求意见。父亲叹口气：车好办，家里的劳斯莱斯卖掉买几辆奥迪还没问题，只是这二层别墅，咱总不能把这五层楼扒掉三层吧，太可惜了。你和她还是算了吧，天下姑娘多的是，没必要为了追她，咱家还得拆房子。。

--------------------第101页--------------------

1:	昨晚夜深，店里只剩我和最后一位美女老顾客，我拿着吹风机，有意无意地吹起她宽大的衬衫，露出性感的粉红色bra。她也察觉到了，也有意无意地，用充满魅惑的眼神望着我：你...想要吗？我忍不住咽了咽口水：嗯，你咋知道我也想穿粉红色bra的？。

2:	众所周知，每逢节假日，高富帅们就会拉着白富美去各种逛，逛到很晚就会顺便去开房。这种在节日里啪啪啪的行为被广大人民群众称为FestivalFuck，也就是我们常说的节操。。

3:	猛男坐公车回家，好心的女售票员见其拉链未拉上。提醒他说：同志，你枪没放好，小心走火呀。猛男笑曰：没关系，子弹刚刚打完了，不会伤到人的！。

4:	大一岁的闺蜜生了，是个男孩。满月的时候，我将她儿子抱在怀里，仔细看看了孩子的脸。又看了看他她老公的脸。再走出去看了一遍在场所有成年男性的脸突然，眼前一亮。

5:	今天早晨刚到办公室，我前面的女同事就给我说:我要离婚。我说:咋回事啊，你们不是一起生活的挺幸福的吗？她:他天天去夜总会。我:那确实，去夜总会不能有啥好事。我就顺便问了一句他天天去夜总会干啥啊她:接我啊。。。。先让我静静好吗？。

6:	上午我拿瓶老干妈，故意用手指挡住老字，去撩骚前台长腿萌妹：这俩字是啥？妹纸红着脸：讨厌！应该男的说我兴奋地问：干吗？妹纸：乖儿子！卧槽！。

7:	昨晚夜班回家路上买了点水果，快到家时。一个满身酒气的男子抱住我：姑娘，我要劫个色，我当时吓坏了，心里想怎么办怎么办呢想到刚买的水果，我就趁他不注意拿根香蕉塞我裤子里了大哥，自己人，不信你摸摸看男子：你个死娘炮，尺寸真特么吓人，说完撒腿就跑了。

8:	端午节欢欢和初恋偶男友遇他见欢欢手里还拿着8年前他送欢欢的诺基亚不禁一阵心酸得知欢欢还未婚，激动的问道:欢欢，回到我身边，好吗？欢欢:我们已经回不去了！可是，你还留着当年我送你的手机！！！欢欢:别误会，我没丢这手机，是因为它体型小，震动强！。

9:	陌陌:警察蜀黍，我的包包不见了，行行好帮我找回来吧！放心吧，包在我身上！陌陌:包在你身上？没错，包在我身上！啪啪陌陌:那你TM还不赶紧还给我！。

10:	和老公一起去云儿家做客。吃完午饭，老公在沙发上看电视。我和云儿聊天，一会儿扭头一看，老公睡着了。我从包里拿出水果刀云儿拉我:表姐，你干什么吖？我:我特么要砍了你俩！老公吓醒了:哎呀！静静，你听我解释呀！解释个瘠薄毛，你特么认床，换了地方根本睡不着的！。

--------------------第102页--------------------

1:	刘备骑着的卢马在奔驰。这时，前方有一个悬崖。张飞大叫:大哥，你快勒马！刘备大骂到:我快乐尼玛了个逼。

2:	有一天我去动物园玩，看见了一个妹子在当管理员，就问妹子：你们这有百虎吗？只见妹子不知道为什么脸变得通红的问我：你喜欢百虎吗？我就说我很喜欢百虎，然后妹子的脸就更红了，并且在我头上敲了三下。

3:	王：你怎么了。不开心吗？爹：昨晚被你妈羞辱了。他说我那方面不行！王：怎么就不行了爹：他说我像一个派传单的.随便一塞就完事了！王：你都不知道我老婆怎么羞辱我的！爹：怎么羞辱你的？王：她说我像个送牛奶的爹：送牛奶的怎么了王：在门口一放就完了。

4:	家有一女，一岁半，处于掐奶的过程中。今天早上女儿超着要喝奶，lp坚决不同意，女儿那个哭啊一会哭着去卧室了，1分钟后回来。手中拿着1块钱，可怜吧吧的望着lp说：妈妈，我就喝一块钱的。

5:	有时候你想约个炮，却不小心谈了场恋爱。有时候你想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮。世界那么大，床却那么小，床上的两个人曾经那么好，却不能到老。我多么希望喝酒的时候旁边有个人深情地看着我温柔的说，少喝点，伤身体。妈逼现实中却总是有个煞笔在旁边吼你麻痹养鱼啊！喝完。

6:	男孩骑着高头大马来到悬崖边，对心爱的女孩说：我最后问你一句，你到底能不能嫁给我，如果你不嫁给我，我活着也没什么意思，我就从这个山崖跳下去！女孩被感动了，对着男孩大喊一声嫁！男孩，卒。。

7:	在家吃薯片，我们家汪星人可怜巴巴的盯着我。就是不给它吃，馋的它流口水！过了会它把它的玩具球叼过来蹭我，意思是让我抛给它玩。抛了一会儿球被狗弄到沙发底下了，它在那狂吠，随手把薯片放沙发上爬地上到沙发底下找球。好不容易把球弄出来了，回头一看尼玛我的薯片呢？看见汪星人在角落里狂吃我的乐事！瞬间觉得我的智商被狗碾压了！。

8:	刚看到一帖新闻，，说广东渔民，在河底打捞去44颗千年乌木（其价值就不用说了）。然后被扣押！根据中华人民共和国法律，埋藏物为无主物，应该属于国家的，，刚才我在田地里捡到个红薯，然后烤着吃了。可是，看到这贴新闻我好害怕，，红薯属于地埋物，，属于国家的，，我居然把它吃了，我真的好害怕，好紧张。我会不会被拘留，会判刑？真的好害怕！！谁能救救我！。

9:	刚喝完酒，骑着摩托车，回家，开门。老妈问：是谁？我说，是我呀，刚回来，有点晚了。老妈说：怎么不回自己家。然后我愣住了，才想起来，我已经结婚半个月了。习惯。。。。

10:	说个初中时的，那会是不允许抽烟上网的。班主任不知道在哪弄到了班上几个同学的QQ于是乎糊弄一哥们开了视频(班主任没开)这哥们当时叼着一根烟，班主任遂问:这么晚就你一个人吗？哥们将视频转向一边班上的几个同学，吐了口烟来句:这都是我同学，给你认识认识。。

--------------------第103页--------------------

1:	一次做动车出差，上车后发现有一美女和我做一排座。她座位靠窗户，我在通道，中间坐着一老大爷，我暗想如果我坐中间就好了。正在这时老大爷对我微微一笑说到，小伙子我坐中间有点晕车，咱爷俩换换如何啊，我马上同意。心里暗道大爷好人哪，发现大爷的微笑也是善意的带着鼓励的微笑。坐下后一股浓烈的狐臭扑鼻而来。扭头再看大爷，大爷对我点了点头并且微微一笑，我怎么发现这次微笑怎么好像那么奸诈呢。，怎么我也坐中间晕车啊。。

2:	小明：校长，我要投诉！校长：嗯，投诉什么呢？小明：班主任老师太偏心....校长：偏心？那怎么行，对待同学应一视同仁呀！小明：就是.....校长：对了，你们班主任老师做什么偏心了？小明：她经常跟女同学在公共浴室一起洗澡却从来不跟我们男同学一起洗....校长：滚........。

3:	有个富二代经常被问到：你那么有钱，怎么不用苹果手机？终于他被问烦了，于是回答：我TM又不坐公交车，没地方装逼！。

4:	今天见一个法国来的朋友，刚坐在会议桌上，他说了一句：草泥马日本人。当时的我很震惊，问他谁说的，他说是一个中国老师告诉他的，听说这句话能拉近中国人的关系。你们说这合同签不签。。

5:	班级有一学霸，成绩很好，就是有点骄傲。今天他在老师公布月考成绩后，得意洋洋地说：哈哈，没有我不会做的题目！我走过去问：问你道数学题，今天是零度，明天比今天热一倍，请问明天是多少度？学霸顿时就呆住了，哈哈，你傻了吧！。

6:	路上碰见二嫂，打个招呼：嫂子去哪呢？二嫂：去找街上的大师算个命．我说：还是别去了，二哥会不高兴的，再说那人就是个神棍．二嫂轻轻叹了口气：要是你二哥也是个神棍，我就不用找大师算命了……。

7:	朋友怀孕去做产检，B超时想知道孩子性别。医生一脸严肃地说：碍于医院规定，我不能告诉你。我只能说，你的孩子很健康。然后他指着B超图：你看吧，这是手，这是脚，这里是小JJ。

8:	正逛街呢！一辆豪车拐弯缓慢驶过，一男子突然窜出来，倒在车前！我一看这架势是碰瓷呀，于是喊道：快来人呀！有人碰瓷啦~豪车下来一个男的，报了警！不一会儿，警察来了...男的上前说道：警察同志！我都没碰到他，他自己倒我前面的！说完，又看了我一下，说道：这边的阿姨看到了，可以为我作证...然后警察问我，我淡定的说道：对！人就是他撞倒的！。

9:	老婆虽然是早产，却生了一个白白胖胖的大小子，她单位的同事都来道喜，连王局长都亲自来了，对儿子是赞不绝口。众人散了以后老婆神秘的对我说:曾经有位大师帮她算过命，第一胎若认个王姓老干爹，此后全家将大富大贵。我说:那这人选？老婆戳了戳我脑门:你傻呀，你看我们王局今天来多喜欢咱儿子啊，再说了，现在我们办公室主任的位置空缺，我想我觉得老婆考虑得真周到，想想和老婆认识也是半年前王局介绍的，这都是缘分呐，我看这门亲戚我是认定了！。

10:	刚刚坐公交车，上来了一个男人牵了一条金毛，司机大姐说宠物不能上车那个人也不知道是真听不懂还是假装听不懂，还要上车司机大姐就起身拦着高潮来了这家伙说:纳尼？司机大姐吼道:日本人与狗禁止上车！。

--------------------第104页--------------------

1:	下班骑电车回家，在巷子里骑的飞快对面过来一个大叔也骑的很快，眼看就要撞一起了大叔吼道：你往左我往右！那天，我俩在地上躺了很久。

2:	中学数学老师叫宇文凯，lz竟然不造这是复姓，lz就叫他宇老师。然后他说，同学以后就叫我宇文老师就行了。lz当场懵了，最后还弱弱问了一句，，你不是数学老师么。。

3:	本人1995年中国制造，长173cm，净重63kg，采用人工智能系统，各部分零件齐全，运转稳定，经二十年运行，属信得过产品，手续齐全，无限期包退包换。现因发展需要，诚招志同道合者（仅限女性），共同研制开发第二代产品~。

4:	晚上老婆洗衣服，我站旁边陪她说话！老婆指着胸罩说：你看都破了！我说：扔了吧，明天陪你买新的！老婆想想说：恩，你看里面的海绵好好的，抽出来留着洗碗用吧。。。苍天啊，有这样贤惠的老婆，我今生何求啊！。

5:	应聘中主管问我：你都干过哪些部门？我：总经办，行政部，工程部，财务部，营销大厅…公司所有职能部门都干过．主管惊讶的说：看不出来，尼玛人才阿，说说你对各部门的工作重点吧？我：别的部门还好，主要是营销大厅，面积大，琐事多，打扫起来太累了…主管：出去，我们招的不是清洁工…。

6:	刚刚拔了智齿，目光呆滞的上了公交车回家。公交上没座，站着，嘴里塞着棉球，嘴巴合不拢口水一直流，边上几个大妈争着给我让座，拦都拦不住！大妈，你听我说，我真不是智障！。

7:	昨天在酒吧看到一个美女，好想上去搭讪，这时脑海里有个声音对我说：想想你的老婆吧！我想了想，确实不如眼前这个漂亮。。

8:	一男同学问女同学：女生都喜欢什么样的男生啊！女同学：喜欢幽默的男生！男同学：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？女同学：长得幽默不算！。

9:	走在街上。看前面妹子胸好大。我跟她说。妹子前面沟很深啊。。妹子脸一红。捂着前面说我流氓。然后吧唧一下掉沟里去了。。。

10:	小学里，一天老师问学生：有没有长大想当老师的？？全班唯独小明没举手。老师把他叫了起来，问：小明，你长大想当什么啊？小明弱弱的说：老师，我想。。。想当校长！老师一愣，道：想的怪美，滚出去！。

--------------------第105页--------------------

1:	老师上课提问：请用大约造句！那么小明，你来试试！小明：老师，我还是先滚出去吧！说完往门口走去。老师：小明，你不是没还没造句嘛，你先试试。小明：一天，小红问我和小白，你们谁的鸡鸡大我就和谁约会，我回答我大、约我吧。老师：现在你可以滚出去了，对，别回头。

2:	一天老婆问我：别人都说我很漂亮，这是真的吗？我得意地回答说：那当然了。我当组长的时候，别人就说你漂亮；我当主任的时候，别人说你越来越漂亮；现在我当经理了，你当然是更漂亮了！你要相信啊！。

3:	刚去超市，两个妹子走在我面前。其中一个伸手拿着两根香蕉，另一个问：为什么只买两根。回答说：平时我不怎么喜欢吃，你一根我一根试试怎么样？另一个又说到：选大的，你那太小了。。

4:	我家孩子多，小时候，母亲在家务农，父亲在外上班，一年回家几天。每次回家，我们就一窝蜂的围住爸爸，我们大包小包帮爸爸拎进屋。在我们渴望的眼神中，爸爸抓起一把糖往院子一扔。接着说：孩子们，我压着你妈，你们快去抢糖。。

5:	在某论坛上看到一巨有才的哥们儿征女友。其贴子透着一股蛋疼劲儿，最亮的几句话是这么说的：本人处男，性功能健全，满血满蓝20分钟以上！于是底下跟帖的有人问：既然是处男，怎么知道是20分钟以上？楼主回复：手测！。

6:	小周向好友诉苦：我老婆从不主动与我亲热，我很为此苦恼。好友：她是不是哪儿出了毛病，你应该带她去做个检查。小周：已经检查过了，厂家说目前的科技水平还达不到这个水平。好友：。

7:	偶遇一同学和他女友。他向我介绍她女友，没等他说完，我就对他大声的说了句：她的腿比你的腰还要粗啊！就这样一句大实话，本来挺开心的，弄得他俩都很不高开心！。

8:	刚刚睡醒室友便凑过来对他说：节日快乐。节日？今天什么节？他明知故问。今天是六一啊！六一跟我有毛线关系，我明明连一个1都没有！室友挑了挑眉，嘴角勾起坏笑：那我这个1，你要不要？。

9:	一女子在扫黄行动中被抓，办案人员叫她录口供。办案人员：你今天一共接待了几个人？女子：6个还是7个吧。办案人员：老实交待，到底是几个？女子：到底？到底的一个也没有。。

10:	甲：我想向我女朋友求婚了。乙：好呀。甲：可是我怕被拒绝。乙：那你含蓄点呗。甲：怎样含蓄呢？乙：你就说，我有一根祖传的香蕉想送给你。。

--------------------第106页--------------------

1:	老李跟老王一起聊天，老李说：电视和杂志上的美女跟方便面一样。老王说：都是拿来泡的吗？老李说：图片仅供参考。。

2:	父女俩开着大奔去旅游，半路上遇匪徒拦截。危机时刻，女儿对父亲说：爸爸，快，把身上、车内所有值钱的东西都塞进我的小洞洞里面，这样他们就发现不了啦。父亲照办，果然匪徒搜身一无所获，只抢得小车一辆。看着匪徒驾车绝尘而去，父亲懊悔地说：唉，早知道这样，我们把你妈妈也带上。。

3:	妻子要外出培训一个月，为了让丈夫和儿子能吃上正常的热饭热菜，她就叫丈夫每天带儿子回娘家蹭饭。培训结束后，她来到娘家，看见妹妹睡在沙发上。想吓唬吓唬她，便蹑手蹑脚过去突然将手放到妹妹两腿之间。妹妹眼睛也没睁开，用手拨开了妻子的手，说：姐夫，别闹啦，听妈妈说我姐姐就回来了。。

4:	今天问同事：人长得高了好还是矮了好。他说：长的高可以清楚的看女的胸，长的矮可以清楚的看女的内内。我：那女的高了好还是矮了好呢？同事一脸的贱笑说：女的长的高男的看你的胸就看不到底，长的矮男的就看不到你的内内。。

5:	一日，和室友聊天。谈到了老三的女朋友，大家都说谈恋爱得耐心，不能急。老大慢悠悠的来了一句：是啊，俗话说日久了生情嘛！这事不能操之过急。说完就发现所有人看他的眼光都怪怪的，不说了，我们去面壁。。

6:	一美女生病了去看医生，医生问：哪儿不舒服。美女说：嗓子疼！医生问：来大姨妈了吧。美女说：嗯。我想问这是什么意思，嗓子跟姨妈有什么关系。。

7:	医生：除了颈椎疼以外还有没有其他地方不适？患者：痔疮有时候犯。医生：现在呢？患者：嗯，正在犯，疼得很。医生：哦，明白了。顺便问一句有男朋友了吧？患者：和他有关系？医生凝视了他半天说：不一定，如果不是因为你有痔疮，颈椎也不会有问题。。

8:	一天，女友对我说：晚上想不想做活动。我立刻表示肯定。女友又提醒我：那下班不许说累，做活动时不能糊弄人。我立刻表态：必须保质保量的完成任务！女友很满意的说：很好，晚上把我换洗的衣服洗一下！。

9:	那天朋友问我：嘿哥们，听说你女朋友跟你求婚了？我：哎，别提了，分手了朋友：为什么呢？我：当女朋友单膝跪地的时候，我习惯性的脱了裤子。。

10:	一大爷给以小伙介绍对象：你看啊，我这三姑娘，这胖的冬天抱着酥软暖和，这瘦的夏天抱着凉，这不胖不瘦的冬不冷夏不热。小伙好奇：大爷你咋这么清楚？大爷一脸认真：没用过大爷能随便给你介绍吗？。

--------------------第107页--------------------

1:	记得第一次租房的时候，房东大哥吧啦吧啦半天表示热情。房东说：家里的东西我可以随便用。我也为了表示客气随口赞了一句：嫂子真漂亮。哎，大哥，我不是！哎，大哥，你别关门呀！。

2:	今天去逛宠物市场，正好看中一只小狗就问：老板，这狗多少钱？老板：500。我：哦！买回去养的话还得配个狗笼子。那这笼子多少钱？老板：1000。我一惊：不是吧！比狗还贵？老板：你以为你比你住的房子还贵吗？我：。

3:	小丽：你老公是不是很久没碰你了？我：是啊！你怎么知道的？小丽：难怪他昨晚那么厉害！我：。

4:	男：你喜欢鸡腿菇吗？女：最讨厌那东西了。男：太好了，还好我是金针菇。。

5:	今天中午吃完饭点了根烟，正抽着一平时喜欢开玩笑的妹纸跑过来说：给根我尝尝什么味道。Lz来了句：我有根雪茄你要不要尝尝。现在Lz脸上都火辣辣的，烟也被妹纸抢走了。。

6:	说在拉面馆吃面，邻桌是两个美女，穿的挺性感的。然后，其中一个美女对另外一个美女说：姐我想吃辣椒了。另外一个美女说：妹妹别吃了，一会要见客户呢？于是，那妹妹就立即把辣椒放下了。。

7:	甲：你觉得初恋怎么样？乙：挺好的呀。甲：那为什么大多数都会和初恋分手？乙：可能刚接触感情，容易犯错吧。甲：难怪大家说初恋是用来练手的？乙：错，单身才是用来练手的。。

8:	丈夫坐在电视机前津津有味地观看足球比赛，当球员攻破球门时，丈夫兴奋地跳起来欢呼。妻子不满地说：干嚎啥呀，有本事今晚你也射进自家的门一次。丈夫反唇相讥：比赛规则你懂不？射进自家门那算输，只有射进别人家的门那才算赢。妻子：。

9:	施主：大师，我最近不太顺啊？大师：看你印堂发黑最近必遇大凶啊！施主：大师那怎样化解呢！大师：去内衣店门口等着吧！。

10:	嫦娥的兔子生病了，于是嫦娥把兔子抱到月老那里。月老看了看兔子说：没救了，月兔，还有没有什么遗言？月兔说：我只希望在死前，吃到一根没有腥味的胡萝卜。。

--------------------第108页--------------------

1:	丈夫准备出差，妻子对他说：每次你出远门，我在家总是提心吊胆的。丈夫搂着妻子的香肩柔声说道：别这样，我随时都可能回来的。妻子：这正是我担心的。。

2:	夫妻准备亲热，行动前妻子说要跟丈夫打赌，谁输就包一年的家务，丈夫同意了。妻子：我们打赌你能坚持多长时间。丈夫暗自在心里估计了一下时间，然后说：我能坚持一柱香的时间。妻子许可，于是她开始点燃一盘蚊香。丈夫：。

3:	女孩：我怀孕了。男人低头吃饭说：我结扎了。女孩一楞说：我是和你开玩笑呢！男人抬头：我也是和你开玩笑。。

4:	儿子哭着跑回家，妈妈问：宝贝，谁打你了？儿子：爸爸。妈妈：为什么呀？儿子：冰冰阿姨蹲在草地上摘花，我看见她没穿小裤衩，就羞羞她。妈妈：难怪爸爸要打你，谁叫你没礼貌呢。儿子：爸爸不是这样说的，他骂我，干嘛那么快说出来，我还没看够。。

5:	今天去面包店买吃的，看到一个小女孩去买巧克力做的娃娃，她要了一个男娃娃。老板逗她：为什么你总是买男娃娃呢？因为他多一点啊！顿时邪恶了有木有？。

6:	刚刚无聊，我试着给10086发信息：我想你了。没想到10086真的给回信息了：来找我啊，死鬼！然后我吓得赶紧放下了爸爸的手机。。

7:	孩子满月时，大家都来祝贺。老婆给孩子喂奶，二货闺蜜突然来了一句：这孩子太可爱了，你看吃奶的样子跟他爸一样。现在这二货正在受审。。

8:	太子微服私访，不巧在一集市路遇一乞丐，仔细一打量，竟然发现他与自己长得很相象。太子就很是纳闷的又不无嘲讽的问道：你这个王八蛋，你妈一定在王宫里当过宫女吧？没想到，乞丐却淡定地答：你说错了，正好相反，我爸在王宫里当过厨师。。

9:	昨天一朋友跟我借钱，我说：十块以下我做主，十块以上跟我老婆申请。这家伙拿起我手握了两下，然后跟我说：你老婆同意了。哎呀，我去！。

10:	唐僧师徒四人西天取经投宿，唐僧走到一户门前问：女施主，贫僧东土大唐而来，欲去西天拜佛求精。女施主答：西天那么远，别去了，我这有！。

--------------------第109页--------------------

1:	单位一同事的老婆找领导哭诉，说：我丈夫在外胡搞，你一定要规劝我丈夫啊。领导语重心长地对她说：只要他把枪带回来就好，不就浪费点子弹吗？更何况子弹打的都是你的敌人啊！说的好像有道理，只是哪里又有不对。。

2:	两学渣在瞎扯淡。甲：可以的话，我得上研究生！乙：上研究生？美的你！甲：怎么啦？乙：女研究生都30岁左右，你18小伙子上30多岁妇女？。

3:	闺蜜长得漂亮，而且还很懂风情。外面各种勾搭，和我天壤之别。昨天中午吃饭，好几个男的盯着她看，她装作视而不见。然后，我都看不下去了，问：人家都盯着桌下看，你不觉得应该保护一下么？她说：看我的，马上让他们吐。她把腿一张，果然有的吐了，有的鼻子流血了。真是机智的闺蜜。。

4:	闺蜜长得漂亮，而且还很懂风情。外面各种勾搭，和我天壤之别。昨天中午吃饭，好几个男的盯着她看，她装作视而不见。然后，我都看不下去了，问：人家都盯着桌下看，你不觉得应该保护一下么？她说：看我的，马上让他们吐。她把腿一张，果然有的吐了，有的鼻子流血了。真是机智的闺蜜。。

5:	办公室里一女同事拿着手机看新闻，对我说：嗨，你看范冰冰和李晨好上了。我说：我从不看这些明星艺人的新闻。她说：为啥？我道：他们在床上的姿势和动作和我一样！。

6:	我：老王，最近跑步这么勤快，锻炼啊！老王：减肥呢。我：你又不胖，减什么肥啊？老王：还不都是因为你。我：跟我有什么关系呢？老王：谁让你把衣柜改的那么小。我：。

7:	和几个朋友一起吃饭吹牛。说着说着我来了句：撸多了手心发黑！五个人有三个条件反射似的看手心。我：。

8:	小王：小丽，问你个问题！男的自慰叫撸管，那女的呢？小丽：叫柔道。。

9:	霜霜到阿拉伯地区旅游，要过一个边防小站，看到人人都在排队交过关费，有些脸上有大胡子的人不用给钱就过去了。问旁人怎么回事，旁人说：有大胡子的都是警察，不用给钱。霜霜好像明白了什么。到她时也不给钱直接过去，士兵拦住问霜霜：什么意思？霜霜掀起裙子说：我是秘密警察！。

10:	老婆：老公，对不起，我们离婚吧。老公：为什么啊，老婆，难道我做错了什么么？老婆：不是，老公，你对我很好，送我的锦衣我也很喜欢，你在游戏里对我的照顾我也很开心，但是我现实里的媳妇要生了，我要去带孩子了。。

--------------------第110页--------------------

1:	甲：你知道我做过最牛B的一件事是什么吗？乙：不知道！甲又说：你个逗比这都不知道！乙：你不说我咋知道啊！甲：那就是单手秒杀几亿人啊！这时丙幽幽的说了一句：就你TMD还有几亿人吗？。

2:	娶了个漂亮，身材很棒的老婆，百般呵护，现在吃的白白胖胖，她想减肥我坚决不同意。俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记。她身材减回去了，我得多操心啊！。

3:	刚刚洗澡，洗完听见隔壁少妇唱歌……唱着：老公老公我爱你！阿弥陀佛保佑你，愿你有一个大jj…卧槽，当时我就笑尿了。

4:	二货老公每次OOXX前都要喝一听红牛，好几个月了，我终于忍不住告诉他功能性饮料不等于性功能饮料。没想到那二货眼都不抬，说他早知道这段子了，他只是不想在OOXX时睡着了。我顿时想找个地缝钻进去，老娘我是有多差!。

5:	男人和女人抹黑做爱，男人对女人说：亲爱的，这么黑我都不知道哪里是入口啊。女人说：没事，你先插，插完后我在告诉你对不对。男人试了试说：是这吗。女人说不是。男人又试了试说是这吗，女人不支声，男人说：是不是你还说一声啊。女人嘟囔着：你他妈把我嘴堵起来了我怎么说啊。

6:	今天跟老婆吵架，没两句臭婆娘居然叫我滚，我愤怒了，大吼：“这房子里所有东西都是我的，凭什么叫我滚？”这时只见那婆娘摸着6个月大的肚子冷冷的冒出一句：“哼，未必吧”。

7:	刚出来工作的时候，和哥们合租房。趁我出门的时候他经常调戏我女朋友，从小玩大的哥们，碍于情面我也没说他，没想到他的行为变本加厉，在我面前捏她的胸部。楼主再也忍不住了，当我拿起菜刀那一刻，他拿着烟头说：“你要是敢过来，我就在你女朋友身上烫个洞”。

8:	老富翁向老友炫耀：老朋友啊，别看我已经80岁的人啦！可我30岁的新娘子一样怀孕，我厉害吧？哈哈。老友：给你说个事吧，我的邻居是个枪手，可那天他没带枪，偏偏被穷凶极恶的匪徒打劫，他习惯性地用手比划成枪向匪徒瞄准，只听啪的一声，匪徒居然真的中枪而倒。你觉得可能吗？富翁：不可能吧！但我想知道究竟是什么回事。老友：明摆着是别人替他开的枪啊。老友只能帮你到这了。

9:	和女友去参观一位富翁举办的个人画展，看到一幅不着衣服的女子艺术照，她的身材、相貌、特征等和女友非常相似。我惊叹竟有如此巧合的事情，并开玩笑地对女友说：我真怀疑富翁画画时你就躺在他面前。女友肯定地说：哦不，我从没当过画模，他一定是凭记忆画的。。

10:	老公：老婆你昨晚打呼噜了？老婆：胡说，我睡觉从来不打呼噜！老公：那隔壁老李对我说，我昨晚上打呼噜吵得他一晚没睡好。老婆：他说的是你打呼噜！老公：可我昨晚值夜班没在家啊！。

--------------------第111页--------------------

1:	坐火车回老家，路上一卖充电宝的在我旁边墨迹半天。lz不耐烦了，掏出若基亚5300怒到：不需要。售货员接着又说：哥，要不给女朋友买个呗！哥差点给跪了，弱弱说到：我女朋友充气不充电。。

2:	妻子的闰蜜对丈夫说：告诉你一个不好的消息，你的老婆意外怀孕啦。丈夫：怎么会呢？我们一直很注意安全措施的，她竟然还会怀上我们的孩子？闰蜜同情地拍了拍丈夫的肩膀：唉，你也不想想，如果是你和她的孩子，能算意外吗？。

3:	我们室友共计6人住一间宿舍。一天上午上体育课时，有个哥们扭脚了，故而请假在宿舍闲呆着养伤。谁知道下午下课后，突然天降大雨，我们几个人都没带伞，于是打电话叫请假的那个伤员把伞给我们送过来。没想到人家说：可是可是我崴脚了呀！室长抢过电话吼道：那你不会用你那条好褪给我们送几把伞过来啊！。

4:	媳妇是高中外语老师，一天我想考考她。我：老婆，我说个外语词汇你能翻译一下吗？媳妇得意的说：随便说，我都会！我：亚麻跌，是什么意思？媳妇：尼玛，又看电脑啦？。

5:	两男人聊天。甲：女大十八变，你女儿小漂亮！乙：我怎么没发现！甲：我如果告诉你，她不是你女儿，你就觉得好看啦！。

6:	爸爸带着女儿从外地回来，刚进家门发现桌上有一顶帽子。爸爸：谁的帽子放咱家里？女儿：肯定是隔壁王叔叔的！爸爸：你怎么知道的？女儿：那天我听见妈妈对我叔叔说，我老公肯定不知道你送给了他一顶绿帽子！。

7:	一男子做鸭，被一富婆包养。一天，鸭男在街上遇到朋友！朋友：听说你被富婆包养啦？鸭男：是的！朋友：那应该高兴才对，听说那富婆挺喜欢吃烤鸭！鸭男：是呀，一个星期她烤了我好几次啦，那蜡烛可他妈大了！。

8:	女同事在电脑前抱怨：都好几天了，怎么还不来，真烦人？一同事突然接道：你别吓我那时不是安全期吗？我是说快递。噢！现在办公室里的空气有些安静。。

9:	一男子在沙滩上裸睡，这时跑过来一个小美女。不一会，男子狂叫着跑开了。旁边人好奇地问小美女怎么了？小美女说:我看到那里有只小鸟很好玩，就用手逗它！可是它越变越大，还冲我吐口水，我很生气，就扭断了鸟脖子，捏碎了鸟蛋，还把鸟窝也烧了。。

10:	盲人拉屎时怎么判断自己屁股擦没擦干净？你以为导盲犬只负责导航的？。

--------------------第112页--------------------

1:	哥们问我：我女朋友大姨妈来了，可以那个吗？我（震惊）：那怎么行！你想那个就找你女朋友啊，他大姨妈也太哥们：呵呵，单身狗吧！。

2:	甲：你最近怎么不穿高跟鞋了？乙：因为我老公出差了。甲：这跟你老公出差有什么关系？乙：因为穿高跟鞋容易摔跤，膝盖受伤了，老公回来我解释不清楚了。甲：。

3:	老婆晨起早练，一大早就向邻居抱怨到：我今天很困，咱们少跑点吧！因为我老公一夜七八次的折腾，你说搁谁谁能受得了，搞得我一夜没睡实。邻居惊讶道：我去，你好幸福，你老公真棒。老婆：啥呀，他不过就是拉个肚子吗？你别想多了。。

4:	下午的黄昏，我骑着自行车走在公园，看见前面有一对老年人手挽手走在前面。于是我故意骑的很慢听他们对话。老头子说:老婆子，天冷了，回去吧。老太太：不。如果我回去了，那我家那个老头子就不让我出来了。我听到这句话我满脸黑线，顿时觉得黄昏都绿了。。

5:	第一年，小姨子说：姐夫，你的iPad挺好的！她姐把iPad送给她了。第二年：姐夫，你的IBM挺好的！她姐把IBM送给她了。第三年：姐夫，你人挺不错的！我在等她姐发话。。

6:	姐夫，我姐不在家啊？是的，你等会，她刚出去！姐夫，我想你了！别这样，你姐待会就回了。怕什么，我让我老公去和我姐开房了。。

7:	跟领导出差,晚上住宾馆,洗完澡后各自躺床上。领导突然凑过来：有对象了没？给你介绍个啊？疑惑领导平时高冷严峻怎么突然关心起这种事来了。领导尴尬地摸了摸头：咳咳，我其实是受。我去震惊了,领导居然是受!我噌的一下把领导摁在床上就亲了起来。领导挣扎半天吐出我的舌头嚎叫道：我是受人之托！。

8:	一天，兔子、小鸡、小狗在森林里相遇了。兔子说：现在很流行ABB式的昵称。它又说：我妈妈叫我小兔兔。小狗说：我妈妈叫我小狗狗。小鸡说：你们聊，我先走一步哈！。

9:	问：如何熬过光棍节？答：买瓶护手霜吧，毕竟他俩陪伴你这么多年。。

10:	初中时，常去校园池塘里钓鱼。同学妒忌，便吓唬：你偷鱼，我要揭发你。我只好把两条大点的送到班主任面前：老师这鱼不行了，浮上来，我就抓来送给你了。后来，班主任笑着批评我：以后别违反纪律了。。

--------------------第113页--------------------

1:	孩子摆满月酒，一个不是很熟的朋友不请自来。别的朋友都是三百五百，这哥们一来就塞了五千块！我不好意思要，再三推辞，他说：你结婚我都没来，就当补了！而且咱俩谁跟谁，客气什么，一点小钱，又不是给你的。媳妇看不下去了，赶紧收了红包，请客人入座。还是媳妇会办事，嘿嘿！。

2:	在高速行驶的火车上，一个老人不小心把刚买的新鞋从窗口掉了一只，周围的人倍感惋惜。不料，老人立即把第二只鞋也从窗口扔了下去。这举动更让人大吃一惊。老人解释说：这一只鞋无论多么昂贵，对我而言已经没有用了，如果有谁能捡到一双鞋子，说不定他还能穿呢！启示：注定无法挽回的痛苦，不如早点放弃。。

3:	员工：老板，请个假。老板：干嘛去？员工：我女朋友怀孕了我要陪她去打胎！老板：挺好的事儿，干嘛要打了，留着吧！员工：等她下回怀上我的，我一定留着！老板：。

4:	同学聚会，遇见以前的一个女闺蜜。和她各种暧昧，各种挑逗，只差没去开房了！她说：会有合适的日子！有一天她发来：天津，安微，湖南，江西！很久以后才明白，只怪自己当初读书太少啊！。

5:	我：如果两个男的喜欢你，外形差不多，工作差不多，收入差不多，一个勤奋好学，一个只知道打游戏，你选哪个？闺蜜：长的那个！。

6:	女儿抱怨说：爸爸不要抽烟了，好臭。爸爸说：爸爸戒烟好几个星期了啊。女儿趴过来闻闻嘴巴！若有所思：不是爸爸的味道。然后去厨房：妈妈妈妈，你骗我！不是爸爸的味道，是不是别人吃你的奶奶。爸爸暴走中！。

7:	小和尚：师父，《易经筋》听起来很牛啊，我想学。老和尚：那是通过刺激经脉给自己带来快感的土办法，都是买不起大麻追不上姑娘的和尚才练的。小和尚：我好像就是！老和尚：徒儿啊，可我不是，所以不会，噢耶。。

8:	现在天气热了，好多美女都穿吊带短裤，搞得我们这门爷们没脾气。嗨，前面的妹子，你下次再穿吊带和短裙能不能把内裤也穿上？。

9:	农夫在果园裸睡，被笑声惊醒。原来一只猴子站在面前，狂笑不止。农夫莫名其妙问：你笑什么？猴子说：吃了一辈子水果，第一次看到香蕉和核桃长在一起。。

10:	电视里在播放买保健品的广告。女儿突然问我：爸爸，为什么电视里说男人有三条腿，而你却只有两条呢？。

--------------------第114页--------------------

1:	诗人对心仪的女孩吟诵道：当我遇见你的时，仿佛雨滴落在了南极，水泥砌在了工地，岩浆流入海里，雏鸟的翅膀终于可以飞起女孩不解：什么意思啊？诗人：就是硬了啊！女孩：。

2:	办公室里有位大姐今天突发感慨说：男人啊！都是臭男人，他们就像臭豆腐，闻着臭，吃着香！还没结婚的我，听着很迷糊。。

3:	女王：你个三无选手凭什么追求我？你没房，没车，没钱，你有什么？屌丝没说话，双手背后做了十个俯卧撑。女王：讨厌，你真坏！开好房间等我！。

4:	快到门禁的点儿了，于是打电话催促室友回来。我：干嘛呢你，门禁了都。室友：就快了，我媳妇来月经了，我给她吸血呢！我：你牛！室友：不是不是，带地方口音了！洗鞋洗鞋！我：不用解释我懂的！。

5:	今天在家看见老妈在逗弟弟。妈妈说：狗怎么叫？弟弟：汪汪。妈妈：猫呢？弟弟喵喵。妈妈：鸡呢？弟弟：大爷，进来玩玩呗。我竟然无言以对了。。

6:	一天，有一女子来到医院。医生问她怎么了，她说：吃了20片避孕药现在感觉头好晕。医生很震惊的说：你怎么不安说明书吃呢？该女子说：就是按说明书吃的啊，一次一片！。

7:	妈妈带女儿去公园看猴子，女儿问：妈妈猴子的PP为什么那么红呀？妈妈说：因为猴子不听话被爸爸打的。女儿说：妈妈昨天您的PP那么红是不是也是爸爸打的吗？。

8:	微信约了妹纸去宾馆，她让我去洗澡。我2分钟搞定，妹纸说：看你急的，怎么那快啊？我呵呵一笑：等下会更快的。妹纸顿时脸就黑了。。

9:	蛋蛋：如果半夜有俩美女进你家，你会怎样？波波淫笑着答：如果你看到地上有俩张人民币，那你又想怎样？。

10:	男：亲爱的，明天你生日，我在电台给你点了首生日歌！女：真的吗？你点的什么歌啊？男：粉红色的回忆！女：滚你大爷的！你特么是嫌我黑了吧！男：。

--------------------第115页--------------------

1:	男：我希望你能像我前妻那样默默无闻的爱着我。女：你特么还有前妻？我怎么不知道！男：就是充气娃娃啊！女：如果我能做到那样，那你能像我前夫那样，不按开关，就不停下来吗？！。

2:	一男子到某公司谈业务，见门外停着辆豪车。便问这个公司的业务员：这是谁用的车？业务员：我们老板的专用工具。走进门，看到一间办公室内摆着精致的高档沙发，男子又问：这是谁用的家具？业务员：我们老板的专用工具。这时走过一位穿戴时髦的美女，男子刚要张嘴。业务员主动发话了：我们老板的专用工具。。

3:	富翁家的女用人不小心打碎了一个碗，因害怕主人惩罚就色诱富翁。富翁一时性起，事后原谅了女用人。第二天女用人叫醒富翁说：我刚又打了一个碗。于是富翁又和她发生了关系。第三天，女用人又打碎一个碗，准备去向男主人认错。男主人抢先说：我求你了，大姐你三天打一个碗好吗？。

4:	吃饭听到隔壁桌一对男女聊天。男：我们都谈了那么久了，还没睡一起，今晚就去开房吧！大家都是成年了，不要浪费对方的时间，毕竟，知根知底才是最重要的！从此以后，我再也不知道知根知底在词典上的含义了！。

5:	我问我朋友：我老婆为什么从来不跟我亲热呢！我朋友说：你带她去检查呀！我说：带去厂家检查了呀，他们说现在技术还达不到这种地步。。

6:	女A：昨晚为了让老公给我买这个LV包，嘴巴都累酸了。女B：花了很长时间吧？女A：可不是嘛，嘴皮子都快磨破了。女B：。

7:	小明：我要退货!客服：我们的套套有什么问题吗？小明：不是说好的保质期三年的吗？我TM的才用一个月就破了！客服：。

8:	我两哥们双胞胎，长得一摸一样。结婚那天叫我去喝喜酒，到了发现两位嫂子也是双胞胎，几乎模样相同。我说：你们老婆都长得一个样，不怕上错一个么？结果他俩笑了笑：怕什么，肥水不流外人田。我：。

9:	儿子：妈妈，我不想跟爸爸一个姓，他们都叫我程管。妈妈：那妳跟妈妈姓鲁好了。。

10:	本人是送外卖的长的还算可以。一日送外卖，开门是一漂亮的少妇，外卖给她了。正要走她说：小伙子，我老公不在家，要不要进来坐坐，喝杯水。我：我回店里再喝了，我车还在楼下没锁。我想我是错过了什么吧！。

--------------------第116页--------------------

1:	一日在邻居家，他媳妇正坐在桶上吃。邻居走到他媳妇旁：媳妇，屁股抬起来，我要桶。他媳妇红着脸说：要捅也不能在这里捅啊，再说小王还在这呢。。

2:	李兵出差完回家，一进门妻子和儿子都跑步迎了上来。久别胜新婚，李兵高兴地抱起妻子转圈圈。儿子拍手欢呼：噢，我爸爸力气比潘叔叔大，抱妈妈转得比潘叔叔快！乖孩子过来，我要详细问你一些事情了。

3:	今天去常去的一家小餐馆吃饭，旁边座位来了俩女孩。其中一个叫了声：老板，来碗鸡蛋捞面，不要加黄瓜。（这家饭馆鸡蛋捞面通常会添点黄瓜丝）然后就听见令一个女孩说：XX，从来不知道你不吃黄瓜啊？前天不是还见你买了几根吗？我在一边瞬间邪恶了。。

4:	太太对女仆说：今晚家里要来客人，你能做些特别的菜吗？女仆：太太，你是想让客人吃了还想再来，还是吃了再不想来呢？。

5:	一同事叫叶国士。一次骑行路过国土局，大大的国土两个字在楼顶上立着。一同事：咦？国士，你的名字。另一同事：不对，这是国土，国士下面比较短。国士：。

6:	情人节那天一舍友和男朋友出去了一整天，第二天回来声音有点嘶哑。我问道：感冒了吗？一舍友：肯定是昨天喊哑了呗。另一舍友更绝：明明就是扁桃体撞肿了。。

7:	动物园管理员站在张着血盆大口鳄鱼面前，一个劲地向它嘴里看。别人问他：鳄鱼怎么了？说：还不清楚，兽医进去半个小时了，还没出来。。

8:	昨天，我被绑匪绑去了，经过警察的营救，安全了。回家后老婆问我，他们没对你做什么吧？我说：他们治好了我多年的便秘。。

9:	吃完饭跟女朋友看电视，女主角咽着了男主角温柔的拍拍他的后背。女朋友：如果有一天，我也咽住了，你会怎么办。我脑抽的回句：我会拔出来一点点。大夫我的脸还能复原嘛？。

10:	粑粑：小宝，看啥呢？都流口水啦！小宝：粑粑，我在看那个阿姨胸前的馒头，我想吃。粑粑：小兔崽子跟谁学的乱七八糟的玩意儿。啪啪！小宝：呜呜。阿姨：小朋友，不要哭了，阿姨给你旺仔。粑粑：啊？旺仔。。

--------------------第117页--------------------

1:	路上碰到了个平时玩的比较好的女生，顺便聊了几句。她突然冒出来了一句：毕竟从小玩到大，你怎么能这样。旁边2货室友用猥琐的眼神看着我幽幽地说：从小玩到大，大，大。重点是，那女生还问：是什么意思？我该怎么回答？。

2:	在路上看到一个美女，苗条火辣的身材，果断走上去和她搭讪。给我的感觉超级棒，这时她电话响了，她说：我接个电话。我在焦急的等着。这是她在电话里说：小妹，哥哥我刚下从泰国到中国，遇到一帅哥，人还是挺好的。顿时，我无语了！。

3:	马上就要高考了，但是成绩总是上不去。于是我就跑到办公室问老师：学霸都是逼出来的吗？谁知旁边拖地的大爷来了一句：也有可能是剖腹产出来的。。

4:	今天我过生日，家里人借着这个机会聚一聚。我问我的小外甥：你们在幼儿园学些什么啊？小外甥：啪啪啪!我当时一听就惊呆了，我说：你们老师还教这个!小外甥点了点头，笑着拍了拍手，嘴里还不停的说：啪啪啪！啪啪啪！顿时感觉心中有无数的草泥马呼啸而过。。

5:	刚才老妈给我打电话：你最近没事吧？我说：没事啊，我正要去上班。怎么了？老妈说：这两天你没发说说，也没刷朋友圈，我以为你出什么事了呢！。

6:	食堂里，小明发现粥里有鸡蛋。高兴的对打饭阿姨说：学校终于关注食堂的伙食了，鸡蛋粥不错，味道好，营养也好。阿姨摇了摇头说：不是的，是今天忘了洗锅了。。

7:	手机卖场，一顾客要退手机。顾客：手机质量差，我一定早退！卖家：不可以的！顾客：质量问题还不给退，我要投诉！卖家：你丫见谁家用手机砸核桃不坏的！。

8:	我昨天心情不好，愁眉苦脸的，我朋友看我这样，半开玩笑逗我说：帅哥有什么不开心的事，说出来让我们开心一下啊。我叹了口气：我昨天和你媳妇儿上床了，她打算和你离婚，不知道咋和你说。我朋友脸色一绿，我贱笑：你开不开心！。

9:	三个小朋友过家家。一个小男孩说：我当老公。一个小女孩说：我当老婆。你一个小女孩只好叹气说：那我就只能勉强当小三了。。

10:	有两个造假钞的不小心造出面值15元的假钞，两人决定拿到偏远山区花掉，当他们拿一张15元买了1元的糖葫芦好，他们哭了，农民找了他们两张7块的。。

--------------------第118页--------------------

1:	网站：我们是免费的。电信：我们是亏损的。警察：我们是为人民服务的。上市公司：我们不做假报表的。老板：我不会忘记你的贡献。客车司机：准时发车。公司职员：明天我就不干了。商贩：大亏本、大出血、大甩卖。影视明星：我们只是朋友关系。女孩儿：我这是第一次政客；我一分钱都没收。。

2:	据说，公交车小偷猖獗，本人想去见识见识。第1回，我上车，除了坐车的1块钱什么都没带。从起点站坐到终点站，自我感觉一路平静。但是在终点站下车时，发现裤子里多了张纸条：一个大男人出门一个子都不带，丢不丢人啊。小偷公司敬上第2回，我揣了个破钱包，里面装了1毛钱。到了终点站后，发现钱还在，钱包里被塞了张纸条：我们不是乞丐，请不要侮辱我们的职业，谢谢。小偷公司敬上第3回，我还是揣破钱包，里面装了100块假钞。到了终点站后，发现钱仍然还在，钱包里被塞了张纸条：私藏大面值**是违法行为，请自觉去相关部门上交，谢谢。小偷公司敬上第4回，我拿了个信封，里面装了叠过期的海峡人才报。到了终点站后，发现信封还在，拿出报纸一看，报纸被换成了最新的海峡人才报，外带1张纸条：现在是咨询时代，及时更新信息，才能把握机会，赢得成功！小偷公司敬上第5回，我在衣兜里放了个玩具手机。到了终点站后，手机仍在，多了张纸条：请不要开此玩笑影响我公司正常工作，谢谢。小偷公司敬上第6回，我拿了把玩具手枪插在腰上。到了终点站后，发现枪不见了，裤腰里被塞了张纸条：最讨厌你们这些抢劫的，一点技术含量都没有！没收作案工具！小偷公司敬上第7回，我正准备上车，结果人太多没挤上去。正等下一班车的时候，我一摸口袋，发现多了20快钱，还有张纸条：大哥，干我们这一行的整天风吹日晒的也不容易，敬上20块钱，您想去哪打车去吧，请您别再整我们了！小偷公司敬上。

3:	1、新来了一女同事挺漂亮的，我们一二逼在她跟前咳了俩声！那女的很温柔的说：感冒了？二逼男有点兴奋的说：恩，有点！女：那你离我远点远点远点当场我们就笑喷了！2、儿子初一，每周五下午放学接回家，每次都去得早，车停在一出门就能看到的地方。等了45分钟，这小子出来了。我故意躲起来，这王八小子走到车前一看，车里没人，扭头就走，走了一二百米，我叫他才叫住。鸟人，老子等你一节课，你一份钟都不等老子啊！3、一同学，刚做警察。有次出外勤，去抓人，这哥们发了条微博说我们在伏击，结果这条微博被好多人转了，警局领导也知道了，结果他就被请进去喝茶了，原因是向犯罪分子通风报信4、跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：家里有谁呀？这么早回去干嘛！MM狡黠一笑：嘿嘿，我金屋藏娇。哥们又说：你又不是男的，藏个什么娇？另一哥们抢答：香蕉！5、单位新来一小姑娘，各方面都不错，我就怂恿一剩男哥们去追她，哥们来了句：兔子不吃窝边草。我一听就嫌他臭毛病不少，小姑娘多好多好你还嫌弃，哥们深吸一口烟：其实她是兔子、我是草6、本人天生咪咪一个大一个小，最近让女儿吃小的这边，这是背景一天我问老公：两边是不是一样大了？还差多少啊？一样大了吧？问好几遍也不理我，最后被我问烦了，悠悠的说了一句：一个是二斤一个是二两。天呐，让我情何以堪7、上周女朋友跟我分手了，至今我仍然不明白为什么。她问我有过几个女朋友。我说算上她三个，第一个没什么特点，蛮普通的，第二个有点文艺然后她扇了我一巴掌就跟我分手了。8、隔壁一宅女为了电脑安全，中午安装了一个脸部识别软件，今晚卸妆后，于是电脑死活都开不了机9、和男友一起逛街。逛久了无比尿急，找了好久都没有找到厕所。转了几圈之后终于找到一个残疾人专用厕所，门没锁。我正在犹豫时，男友说：快进去啊！脑残也是残疾的一种！然后我就进去了10、某女被家长命去和一个男网友相亲。之后这男的每天早上发消息：我上班了。傍晚发消息：我下班了。从不多说一句。这天，此女愤怒地回短信说：小样儿！当我是打卡机啊!11、被消失12、前两天新闻说美国开设预防末日僵尸的课程，各种伪装各种技巧，我看了下评论，一个人弱弱的说种豌豆不可以吗？瞬间笑了13、刚看到一个骗子打电话说有法院传票的，想起一个同学的。骗子：您好，我是xx市中级人民法院，这里有一张您的传票。同学转过头疑惑地对寝室同学说：船票？咱没订船票啊14、你遇到过全班男生翘课去洗澡嘛，结果辅导员霸气的冲到澡堂把我们轰出来，结果澡堂老板Hold不住了15、在厕所里写：找女XX情。不是不可以，但是写在男厕会有机会吗？16、我家这边儿耳洞也叫耳朵眼，好久不戴耳钉，耳洞快长死了，一次和朋友聊QQ说我耳朵眼要长死了，结果她说：我晕！你咋不掏掏啊！17、高三，感冒了，零模考试没去。今回学校，一妹子来问题，讲毕给她说，我还没补考呢，再问就给我漏题了。妹子笑呵呵的说：那我把下面都露给你呗，全班安静，三秒后爆笑，妹子遂羞涩的低下了头。18、中午同事吃饭，姑娘A：昨天大悦城有个男的跳楼，半裸的。姑娘B：上半截裸还是下半截裸？19、好不容易一直和我们睡的两岁的女儿回老家了，我来大姨妈了信息量太大了（一般人看不懂）20、某语文老师说：学数理化有什么用，我去买菜都用不到，语文好还可以多杀价；学英语有什么用列，又没机会出国；学地理有什么用列，天气预报又不用你播21、一个当兵的朋友说的：训练逮到一老鼠，浇点汽油就给丫点了！丫估计是疼了，挣脱了就跑，丫居然冲向导弹库，幸好半路就烧死了，吓死我了22、一日，同学男生看着同学女生，呆呆地说：你属于好看跟难看中间的类型，那女生同学挺高兴，心想不难看就好，结果同学男生幽幽地来一句：好看跟难看中间就是好难看，同学女顿时暴走！23、一女的失恋，拉着闺蜜喝酒，喝到一半叫来闺蜜男友一起喝，结果三人都高了，3P？那是不可能的！俩女洒酒疯，合力把垃圾桶扣到男友的脑袋上24、昨晚老婆突然问了一个很傻的古老难题：假如我和你妈妈同时掉在河里，你会先救谁？如果不回答就不让睡。我只好回答说：当我们走到河边时，我会紧拉着你们的手，决不会让你们任何一位掉到河里去。老婆点点头满意地睡了...25、回家的路上儿子看见运钞车问我这是干嘛的？我说这是运送钞票的，他又问，是不是把这些钞票运到很穷的地方去，我顿时无语，只是轻轻的摸了摸他的头。

4:	一、记者问楼主：请问楼主先生，如果你老婆和你妈一起掉入水中你会先救哪个？吧友纳闷：怎么提这种问题？大家关注楼主怎样回答楼主，肯定地说：先救我妈！全场哗然，楼主看出了吧友疑惑，补充一句老婆没了，我可以和我妈生一个。顿时掌声雷动，楼主的机智打动在场的所有的吧友，掌声经久不息。二、老公女屌有些幽怨的对他老公说，那天你出去搬砖，我被公公上了。女屌的老公深吸一口气说：没关系，他不是我亲爹。他娶我妈时就已经当爹了。我的亲爹是我爷，我才是我爹。屌丝老公吸了一口烟，接着说道：另外，你爹也是假爹。我才是你爹。说完，轻抚女屌的头，无限温情笼罩两人。三、公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。展昭第一次看见时，神色古怪。公孙先生，展某有一问不知当不当讲展护卫但说无妨。您是不是刚亲了包大人？靠。四、一日，陶渊明与其母同卧榻上，母问先别忙进，我问你从妈妈肚子里生出来的感觉是什么样子的？陶渊明曰；林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。其母大羞死样，没个正经，最受不了你吟湿作对了，外面雨大水急，快进山中躲躲。。。。-----次日陶作桃花源记缅怀之五、蔡先生带女儿去商场，人多，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：蔡瑟哥小宝贝儿,你老婆在1楼服务台等你，听到广播后请...蔡先生纳闷，这熊孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：为何不说蔡瑟先生，你女儿在一楼等你？，女儿答曰：死鬼，你做都做了，难道还怕别人说...六、小明问爸爸：爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？爸爸：嗯，有这个说法。小明：那儿子呢？是妈妈前世的情人吗？爸爸：呵呵，不，傻孩子。儿子是爸爸前世的基友。说罢爸爸两眼湿润，俯下身躯将垫着脚尖的小明抱上沙发深情拥住...。

5:	语文课堂上，老师问：“伏尔泰是哪个国家的？”下面有个声音弱弱的说：“是中国的。”老师一脸惊讶，见老师疑惑，他补充道：“他不是福尔康的弟弟么……”。

6:	昨天下班去吃饭，遇到前女友和她男朋友，本着礼貌坐一起聊天，那男的很装逼把大众车钥匙扔在桌子上。我不乐意了，奥迪车钥匙拿出来掏耳朵。当天晚上他俩就分手了，她找我哭诉，我和前女友又啪啪了一晚上，直到啪啪完之后我掏出奥迪车钥匙点了根烟，我们彻底结束了这段孽缘。。

7:	我想有个家，家里有个她，白天么么哒，晚上回家啪啪啪，厨房啪啪啪，客厅啪啪啪，阳台啪啪啪，我要啪啪啪。。

8:	初中那时候是班长，由于学校打架的特别多，班主任就让人高马大的我坐在前门的第一个，说是保护班级。当晚就有一伙人冲进班里来，二话不说抓住我直接暴打一顿，然后带头的一脚把我踩在脚下说到:叫你们班班长出来！在全班人的注视下，我缓缓的从地上举起了手…。

9:	刚才曾经追过的女神发微信说要3块钱买冰激凌，我直接红包5块，告诉她砍砍价买2吃，过了一会她回了我十块说开玩笑的不用我钱，我当时就有小情绪了，我说我的就是你的，就回了她20。后来她给我40。我就回80心里想这样也好能多多交流还能装逼，然后她又160，我就320。然后被拉黑了。。。真实的故事。。

10:	昨天下班地铁人山人海，楼主看到一漂亮妹子穿的挺漂亮的，拿着果6在排队，地铁到达，排队进去的时候，手机放包里，楼主发现此时有一贼手伸她包里偷她手机，于是我立马冲过去抓她手臂，本着段子精神喊：老婆。然后我就被贼和那妹子骂了。娘的，那贼是她男友。。

--------------------第119页--------------------

1:	今天带二货女友去做产检，验完血之后，护士对我说晚上了，32号来取吧，此时二货女友突然冒出一句3月32号还是4月32号啊？我弱弱的回了句是4月1号吧护士(汗):对对对。

2:	记得零九年一个夏天，我跟着表哥，到无锡一个工地干活，那时候的伙食真差，那天晚上下班，我从食堂打了点豆腐，豆芽。就回宿舍吃了。我刚吃，表哥就来了，表哥说，老表出去吃，我那个激动呀，连忙把饭菜扔到垃圾桶了。我跟在表哥后面，表哥说，屋里太热了，出去吃，凉快点，我说表哥你来，我昨天在工地捡到一块好砖。。

3:	买了个二手手机，上面的微信没退，。。。我给里面所有的女性发了条信息:其实我喜欢你很久了，今天我一定要把你上了。。。第二天有个男的给我发信息说:谢了哥们，多谢你的帮忙我终于把我嫂子上了。什么情况！！！。

4:	和刚追上不久的女神去开房，，，买了一盒套套，在每个套套上都扎上了窟窿，决定让她怀上孩子这样就能顺笔成章的和她结婚了！没想到第二天她就说她怀上了我特码听完就蒙圈了。

5:	出门逛街遇到以前的女同学，手里还抱着一个胖嘟嘟的小男孩，我上前打招呼说到：这小孩胖嘟嘟的好可爱。同学回到：是啊，刚生下来8斤9两呢。我赶紧拍马屁的说：牛逼啊。然后我俩就打了起来!！！。

6:	妹，别哭啊，到底发生什么了？唔唔，昨天我在你卧室睡觉，姐夫以为我是你，就把我给那个了。妹，你为什么不叫呢？太快了，还没来得及叫。。

7:	今天前男友结婚，我没借车去显摆，也没借孩子去闹，就安静的坐在角落眼角湿润。这时新娘发现了我，在台上拿着麦克要我去唱首歌祝福他们，我忽然一下就慌了，这不是要我难看吗？明知道我唱歌吓人还要我唱，于是我上台了，略带哭泣，一首《哭七关》唱哭了全场人。。

8:	小明：大师你能帮我算算我什么能找到女朋友吗大师不说话，指了指地上的打气筒小明：大师你是想说要为自己打气，为自己加油就一定能找到是吗？大师摇了摇头说：不，我是想说你的女朋友注定一辈子都是充气的。

9:	昨天和隔壁妹纸开房完事后妹子鄙夷的目光看了看我说道：你个骗子！我不解：我骗你什么了？妹子气愤的说：原来你是个快男！我一直就这样快呀！那为什么每次我听到你和你老婆啪啪啪时间都那么久？哦，你听到的啪啪啪，是因为我太快了老婆气得抽我嘴巴子的声音妹纸：。

10:	公瑾请鞭笞我吧黄盖的这句话实则背后隐藏着一个天大的秘密，自从当日赤壁之战周瑜凯旋归来后发现黄盖偷腥自己的老婆小乔，盛怒之下本想将其斩首，却被小乔拦下，讲明事中原由才知这是故意做给曹操看的，曹操贪图小乔之美色已久，目的是想引蛇出洞，谁知假戏真做情不自禁，于是周瑜决定死罪可免活罪难逃鞭笞九九八十一次次日早上黄盖背着满身炸药来到周瑜府上，双膝跪地大声喊道：公瑾请鞭笞我吧！周瑜见之差点没被气晕，颤抖的伸出手指着黄盖骂道：背着炸药让我鞭笞你，你这是要炸死我不成？黄盖：这是苦肉计昨晚孙子托梦于我，请公瑾写好遗书开始鞭笞我吧！。

--------------------第120页--------------------

1:	1.笑话集新闻报道：一个开宝马的司机，一不小心撞倒了一位在路边卖切糕的人。事故发生之后，宝马车司机迅速下车逃逸，并声称，宝马车不要了！2.逛街的时候，儿子吵着要吃切糕。我实在没办法，就准备去买点，这个时候，老婆突然对我说：老公，你真的太溺爱孩子了！你那两个肾换不了一斤切糕！3.房地产老板突然召开紧急会议：各位，现在我们正面临着巨大的挑战！也是巨大的机遇！我们董事会进过研究一致决定，立刻改变策略---决定以物换物！一斤切糕（5块一两）换一套别墅！。

2:	自从看了爸爸去哪儿之后，爸比、奶奶（声调一声nāināi）这些词深对我们生活影响太大了。早上去上班的时候，看到一路边摊位写着烧饼奶奶，我就想这位摊主也看爸爸去哪儿这节目啊，卖牛奶就卖牛奶呗，还这么赶潮流，然后我就想开一下玩笑。过去就说：摊主，我要奶奶（nāināi）大妈抬头看着我一愣，然后笑着用标准的河南普通话说：俺就是烧饼奶奶（nini）。。。。

3:	1、清秋至，天转凉，问候挂心肠；绿林黄，寒气涨，莫忘添衣裳；桦树茂，菊飘香，佳节沐艳阳；寄浮云，托流水，月光送吉祥。祝中秋节快乐2、我刚用手机给你定了一盒月饼但不知你家准确地址，无法送达，不过你可以凭此短信到附近超市免费领取，领取方法是：拿起就跑，越快越好中秋节快乐。3、你是月饼我是馅，缠缠绵绵总见面；你是风筝我是线，追追逐逐把你牵；你是明月我是泉，圆圆满满一万年！4、月是中秋分外明，我把问候遥相寄；皓月当空洒清辉，中秋良宵念挚心；祝愿佳节多好运！5、天渐凉，叶渐黄，一声问候暖心肠；酒正烈，花正香，一缕关怀情荡漾；月很圆，饼很香，一声祝福送安康。中秋佳节，敬祝快乐、吉祥6、一生相识，来自天意；一份真情，来自秋季；一份美丽，来自惦记；一句祝福，来自心底，愿健康平安快乐幸福永远伴随您。祝中秋节快乐！7、生活在黑暗中，不要放弃，要念阿弥陀佛。但在你念后，还是一片黑暗，请念阿里路亚。如果还是黑暗哎哟！点灯笼啦中秋节快乐！8、我用：一份健康的绿豆，一份开心的花生，一份美丽的红豆，一份快乐的调料，再加入圆圆的蛋黄，做成一个开心月饼，提前送给你，也预祝你中秋节快乐！9、[中]华儿女庆佳节，[秋]高气爽意深重，[快]舟荡漾瑶池水，[乐]自逍遥情更浓。敬祝中秋快乐！10、好累啊和太阳打了几天的架，想夺个月亮送给你，没想到那个家伙一点面子都不给！我一气之下把月亮踩成了月饼，不介意就收下吧，祝中秋快乐11、郁闷阿，我打架了！早晨买月饼他说1元，我说9毛！他不干！我一板砖就拍他脸上了！就为了省1毛钱给你发个短信祝你中秋节快乐！容易么我！2010中秋节笑话：1、面包深度近视，一直找不到女朋友,好不容易新交了一女友蛋糕。这天面包来找蛋糕，月饼开门。面包端详半天，大惊：哇！几天不见，你竟然纹身啦？2、中秋佳节，皓月当头，庭院流水边，虞姬小鸟依人地靠在霸王项羽的胸口。在这如画般的景色里，一片乌云飘过，夜色变得朦胧。佳人转头看着身旁的霸王，呓语着:项郎，这样的美景，让人不自觉地会做很多傻事啊！项羽闻言，深有体会地赞同说：是啊去年向你求婚时的月光比现在还要朦胧。3、中秋节，小鱼缠着妈妈要吃肉馅月饼。鱼妈妈不耐烦地说：吃什么吃，你姐姐的教训还不大吗？非要吃蚯蚓馅的月饼，结果怎么样？被渔夫钓上去了吧！4、字母聚在了一起过中秋节，它们开始争论谁长得像月饼。O：我长得最像月饼。C：我也是月饼，只是被人咬了一口。D：我也是月饼，只是被人切了一刀。Q：我也是月饼，嗯只是露了点儿馅。5、一对情侣漫步在花前月下。女：还有什么能比这中秋的明月更美好呢？男：那只有蜜月了。2010中秋广告：1、白加黑：去年一个人过中秋，不瞌睡；今年回家过中秋，睡得香。2、钙中钙：现在的中秋啊，它月饼价格高，一块顶过去5块，难吃！你瞧我，吃一口吐了5天，还止不住！快乐中秋需防手机短信温柔陷阱：毕业后，你我不曾联系，但我们的友情却永远长存，值此中秋佳节之际，特向老同学送上最诚挚的祝福和问候李先生今年才大学毕业，还以为对方是一个失去联络的同学，于是礼尚往来回了短信，因为对方没在短信里留名字，为了弄明白对方到底是哪位同学，他接连发了4条短信，等发第5条短信无法发送时，他才觉得不对劲，一查手机话费已被扣去了50元。网友们也要多多注意，陌生号码不要随意回复，骗子一个人过中秋，不瞌睡啊。。

4:	十八年后，法海巧遇白素贞的儿子许士林。帅哥来势冲冲，敢问帅哥想要去往何处啊？法海问道。网吧，别浪费我时间！许士林说道。莫非你要去玩劲舞团？法海说道。老掉牙的游戏了，我现在玩的是LOL！许士林回答道。看帅哥你的模样，而且你也喜欢玩LOL，莫非你是白素贞的儿子？法海问道。是啊，敢问高僧你是？许士林说道。mynameis法海。法海说道。卧槽，你就是那个炫富僧人法海，而且你还特么是郭美美的干爹？你奶奶个胸的。许士林说道。施主，我虽然是法海，但是我是一个有底线，有责任感的僧人。法海说道。施你妹啊？你包二奶了不起啊，我这么多年上学捐款，汶川捐款，什么北川捐款，都特么到谁手里了啊？你特么还给我，我现在没钱充QQ会员了都许士林吼道。别这么激动么，咆哮不是你的style，毕竟，你也算个星二代，注意素质啊！法海说道。你妹的，你把我老爸老妈放出来，我要和我爸爸妈妈还有小青阿姨一起玩斗地主。许士林说道。曾经，我也和你母亲白素贞，还有小青一起联网玩CS，我真的很怀念那些年我们一起玩过的网游啊！法海说道。算了，不和你扯淡了，怎么才能放我母亲出来？许士林说道。除非，中国足球拿下世界冠军，城管不打人，富二代不欺负人！法海说道。。

5:	韩乔生最牛的一次足球解说：8号乐豪斯分球，传给了6号，6号也叫乐豪斯，他们可能是兄弟。好球！这个球传给10号非常好。咦，10号怎么也叫乐豪斯？可能是这样的，印在球衣上的只是姓。漂亮！10号连过两名破门得分！11号上前祝贺，11号是乐豪斯（停顿好大会儿）...对不起，观众朋友，乐豪斯是球衣上赞助商的名字。0:7朝鲜输球后的搞笑评论1.据传：朝鲜劳动party机关报《劳动新闻》22号社论：《输得起的民族才是有希望的民族，伟大的主体思想才是真正战无不胜的》2、资本主义国家真是残忍啊...社会主义国家的人民就是太善良3、国际救援组织应该在南非就地解救朝鲜队员了吧。话说那个地方很适合跑路，而且整形业发达，很多世界要犯都在那儿整的。4、论述在社会主义国家发展足球事业的长期性和艰巨性5、葡萄牙在这一刻灵魂附体，他不是一颗葡萄在战斗，而是一串葡萄在战斗。6、据中国之声转载此处过滤媒体报道：朝鲜中央电视台今晚会直播朝鲜队对葡萄牙队的比赛推特上有消息：5:0时朝鲜切断了电视信号换成了金刚山风景我觉得挖煤已经拯救不了他们了。7、主公被4反贼2忠臣1内奸一人一球8、哥赌1000块朝鲜会在今年对葡萄牙使用核武器！9、资本主义必然被社会主义代替，资本主义的球队必然被社会主义的球队所超越，但这是一个长期而又艰巨的过程！10、今晚，朝鲜队惨遭中国队附身。11、我就出去吃个饭，朝鲜出这么大事！。

6:	大林有俩双胞胎儿子大兵和小兵。虎头虎脑甚是可爱。大林整天说要让儿子向演艺圈发展，而且要搞一个组合，台湾有个大小S,我们就来个大小B!同事听了后，笑说：肯定能火，2B嘛！。

7:	一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，瓶子里有水。可是瓶子很高，瓶口又小，里边的水不多，它喝不着。怎么办呢？乌鸦看见旁边有许多小石子。它想出办法来了，我们暂称为小黑。A：小黑是一种聪明的禽兽，它果断叼起石头砸向瓶子，瓶子碎了，水冲了出来，正要喝，定睛一看，冲出来一只蚂蚱，原来，蚂蚱脚滑掉进了瓶子里，正要命丧于此，蚂蚱非常感谢小黑的营救，正要开口说谢谢，就被小黑一骨碌吞进了肚子。B：小黑是一种聪明的禽兽，它果断收集光了方圆几百里的小石头，却累昏在了瓶子旁边，眼睛还直愣愣的看着即将满出的水，另一直口渴的乌鸦冲了过来，一把推倒瓶子，水冲了出来，狠狠的喝了几口，走了，小黑却渴死了。C：小黑是一种聪明的禽兽，它果断收集光了方圆几百里的小石头，当最后一颗小石头丢进瓶颈里的时候，奇迹发生了，一阵强光射开天际，一只穿比基尼的神龙出现，并且霸气侧露对小黑：我可以满足你一个愿望，说吧，孩子。小黑淡定从容：我想喝水。神龙被感动了，因为他第一次遇到不想要荣华富贵的召唤者，于是他给了小黑一大堆珍宝，擦着泪消失了，小黑渴死在了珍宝旁。D：小黑是一种聪明的禽兽，它果断收集光了方圆几百里的小石头，当最后一颗小石头丢进瓶颈里的时候，奇迹发生了，一阵强光射开天际，一只裸体的河神出现，河神左手拿着金石头，右手拿着银石头：可爱的小乌鸦，你丢的是这颗金石头呢，还是银石头？乌鸦摇摇头：都不是。河神笑了：你是一只诚实的乌鸦，我把这两颗石头都送给你。然后消失了，乌鸦拿起河神送的金银石头，丢进了瓶子，美滋滋的喝了水，走了。E：小黑是一种聪明的禽兽，它果断开始收集方圆几百里的小石头，无论是烈日炎炎，还是滂沱大雨，什么恶劣的天气也阻挡不了小黑，春去秋来，花落花又开，瓶子里的水蒸发干了，小黑渴死了。F：小黑是一种聪明的禽兽，它果断开始收集方圆几百里的小石头，无论是烈日炎炎，还是滂沱大雨，什么恶劣的天气也阻挡不了小黑，春去秋来，花落花又开，瓶子不见了，被收破烂的老阿嬷捡走了，地上残留着水渍，小黑渴死了。G：小黑是一种聪明的禽兽，它用力推倒了瓶子，水冲了出来，狠狠了喝了几口水，刚要飞上天，却被雄鹰警察抓住，原来，这次大水冲进了蚂蚁的家，导致36蚁死亡，众多蚂蚁受伤，小黑被判了死刑，剥夺政治权利终身。H：小黑是一种聪明的禽兽，它找来一根吸管，美滋滋的喝起了水。I：小黑是一种聪明的禽兽，它用力推倒了瓶子，水冲了出来，狠狠了喝了几口水，刚要飞上天，却被雄鹰警察抓住，原来，这次大水冲进了蚂蚁的家，导致36蚁死亡，众多蚂蚁受伤，小黑被判了死刑，剥夺政治权利终身，小黑的名字叫LincolnBurrows，不久，它的弟弟MichaelScofield也因为抢劫进了监狱，它的弟弟从小聪明乖巧，扶老奶奶过马路，学雷锋做好事，很多人都质疑他的动机，果不其然，它带着哥哥小黑越狱了，开始了逃亡生涯。J：小黑是一种聪明的禽兽，它用手机拍下了瓶子，发表到了微薄，然后征求网友的建议，怎么喝到水？综合种种技巧，去掉错误答案，小黑成功的喝到了水。K：小黑是一种聪明的禽兽，它用手机拍下了瓶子，发表到了微薄，然后征求网友的建议，怎么喝到水？网友回复：1：喝你妹啊...2：张嘴喝。3：认真喝。4：兰州烧饼。5：自古楼主出烧饼。6：同上。7：XX人出的XX主意，果然XX人都是烧饼。8：楼上才是烧饼，搞地域攻击。9：难道不是吗？XX人一直都是烧饼。10：一群烧饼。L：小黑是一种聪明的禽兽，它叼起石头叼进瓶子里，日积月累，终于填满了瓶子，水没有满出来，小黑一怒之下，回去枪杀了物理老师，次日投案自首。M：小黑是一种聪明的禽兽，它果断收集光了方圆几百里的小石头，当最后一颗小石头丢进瓶颈里的时候，奇迹发生了，一阵强光射开天际，一只妖怪钻出了瓶子：你要死了，你要死了，我许愿，如果有人放我出来，我就吃掉它！！啊呜！妖怪叫嚣着，面目狰狞！小黑冷冷的说：可我是乌鸦，不是人。妖怪：......N：小黑是一种聪明的禽兽，它果断收集光了方圆几百里的小石头，当最后一颗小石头丢进瓶颈里的时候，奇迹发生了，一阵强光射开天际，一只妖怪钻出了瓶子：你要死了，你要死了，我许愿，如果有人放我出来，我就吃掉它！！啊呜！妖怪叫嚣着，面目狰狞！小黑冷冷的说：可我是乌鸦，不是人。妖怪大怒：是谁放我出来我都要吃掉他！啊呜！小黑见他面露杀气，便做好了战斗的准备，妖怪的四肢渐渐明朗了起来，前爪猛的掏向小黑的心脏，小黑飞起闪过，使出了绝招：万羽穿心，光芒四射，妖怪重伤，临死的时候看到了小黑左膀上写着一个大字：特，苟延残喘的说：难道！小黑从容的回答：没错，我就是中华小当家。O：小黑是一种聪明的禽兽，它果断收集光了方圆几百里的小石头，当最后一颗小石头丢进瓶颈里的时候，奇迹发生了，一阵强光射开天际，小黑被吸进了瓶子，收了三个徒弟，经历了九九八十一难，终于取得了真经。P：小黑是一种聪明的禽兽，它果断收集光了方圆几百里的小石头，当最后一颗小石头丢进瓶颈里的时候，奇迹发生了，一阵强光射开天际，把他射死了。Q：小黑是一种聪明的禽兽，它果断收集光了方圆几百里的小石头，当最后一颗小石头丢进瓶颈里的时候，瓶子的主人野猪回来了，它看到瓶子里的水脏了，暴打了小黑一顿。R：小黑是一种聪明的禽兽，它去河边找水喝了。S：小黑是一种聪明的禽兽，它拨打了119，成功的喝到了水。（切勿模仿，后果自负。）T：小黑是一种聪明的禽兽，它把小石头叼起来，扔进了水瓶，砸死了河神，从此遭到了神界的追杀（河神的外甥的弟弟的姑奶奶的姐姐四表舅的儿子是玉帝），不小心掉进了悬崖，发现了一只野生癞蛤蟆，从癞蛤蟆的肚子里发现了一本绝世神功葵花宝典，自宫后练成绝世神功，遇神杀神，遇佛杀佛，无人能挡，为什么小黑性情大变？因为神功最后一页神功作者赫然写着：自宫只是开个玩笑，莫要当真U：小黑是一种聪明的禽兽，它果断叼起石头砸向瓶子，瓶子碎了，水冲了出来，正要喝，定睛一看，冲出来一只蚂蚱，原来，蚂蚱脚滑掉进了瓶子里，正要命丧于此，蚂蚱非常感谢小黑的营救，叫来了记者采访小黑，从此，小黑砸瓶子的故事传扬到了后代，影响深远，并且添加进了小学课本，并背诵全文。V：小黑是一种聪明的禽兽，它果断叼起石头砸向瓶子，瓶子碎了，水冲了出来，正要喝，定睛一看，冲出来一只蚂蚱，原来，蚂蚱脚滑掉进了瓶子里，正要命丧于此，蚂蚱非常感谢小黑的营救，叫来了记者采访小黑，从此，小黑砸瓶子的故事传扬到了后代，影响深远，并且添加进了小学课本，并背诵全文。文章是内容是，小黑肩负着国家未来的使命感，到处找水喝，领导王市长时常教导小黑要乐于助人，敢于牺牲自己，领导许省长经常告诉小黑要学雷锋，做好人做好事，2012年11月6日，小黑光荣接受了张镇长的指令去营救小蚂蚱许三多，当它看到小蚂蚱在水里挣扎着，呼救着，湿了眼眶，但是，它没有慌，也没有问元芳，它毅然决然的拿起了石头，砸起了缸，啊！不对，砸起来瓶，拯救了小蚂蚱，鉴于王市长、许省长、张镇长的英明指挥，国家给他们官升三级，并且亲自问候了他们，告诉全国人民要以他们为表率。W：小黑是一种聪明的禽兽，它果断叼起了石头砸向瓶子，反弹砸死了自己。X：小黑是一种聪明的禽兽，它果断叼起了石头，正要丢进瓶子，发现瓶子里有一只蚂蚱在求救，小黑想起了雷锋做好人做好事，想起了众多励志救人的故事，想起了妈妈从小告诉它，帮助别人会让心灵更美等等，小蚂蚱却淹死了，小黑因见死不救罪被判有期徒刑三年。Y：小黑是一种聪明的禽兽，它叼起小石头扔进了瓶子，干了一会就觉得没劲，飞走了。Z：小黑是一种聪明的禽兽，它又看了看瓶子旁边的小石头，突然灵光一闪，把自己闪死了。。

8:	1、和二货媳妇儿煲电话粥，11点多了她突然说到：皇上，臣妾身体不适，先行告退了，今晚翻别的妃子牌子吧。我一听乐了，回到：朕就你一个爱妃啊。二货媳妇儿淡淡的冒出一句：不是还有左贵人和右贵人嘛，他们可是陪了皇上20多年了。2、今天坐公交，车上有一女，上来一男，此男笨手笨脚，将那女的脚踩了一下，女说：有病啊，再踩让你断子绝孙。男说：再骂我让你子孙满堂。3、一同事结婚多年，无子众人纷纷问到：怎么了小刘，是地不行啊，还是种不行？那哥们悠悠说了一句：地承包出去了！4、问：少林寺为什么不收尼姑？答：因为她们没有慧根。5、老师：什么样的老师才是最好的老师？我认为：一个好的老师，除了要能很好的教授知识外，最重要的是激起大家对学习的兴趣。二货同这：说的是苍老师吧！。

9:	三岁女儿随我在屋后树下和邻居们一起乘凉，谈论起现在孩子上网问题，女儿听得及其认真，正在兴头上，小女突然举起小手指着树与屋子间的蜘蛛网问妈妈，蜘蛛在网上荡秋千，我们的网在哪，我也要上网荡秋千。......。

10:	1，包拯结婚三十年，妻子看着他一如往昔的脸道：真是奇怪，为啥这么多年过去了，你脸上一丝皱纹都没有呢？包拯道：因为这个叫做铁面无丝（私）！2，包夫人被声响吵醒，睡眼朦胧地正瞧见一轮明月，没好气道：谁啊，半夜三更的，吵我干吗，让我多睡会！旁边传来包拯的声音：是我！已经日上三竿了！3，包夫人发现包拯的皮肤很光滑，好奇道：为啥你一根汗毛都没有呢？包拯道：毛都是黑的，但看到我的肤色，它们不好意思出来了！4，公孙策画了一副画！展昭看了，好奇道：公孙先生，这黑漆漆的一片画的是什么啊？公孙策道：我这画叫《包公夜行图》！展昭恍然大悟！。

--------------------第121页--------------------

1:	1、难道是给驻华大使这个职务活活吓死的？2、这哥们前两天装病，今天已经开始装死了！3、我个人建议最好让苍老师来当大使，她绝对能处理好中日关系。4、强烈建议日本派石原来华。5、野田这个催命鬼，刚把松下忠洋(金融相)逼自杀，现在又把西宫伸一吓死了，接下来会是谁呢？期待啊！6、小日本，你行，准备派一个病入膏肓的大使来中国，居心叵测，是不是想再来一个九一八啊。7、很多人说你是吓死的，对此我表示坚决不信，我认为你是饿死的没钓到鱼饿死了8、天作孽，犹可违；自作孽，不可活。9、关键时刻，日本货的质量真的是靠不住的，以后还是别买了。

2:	1唐僧有难，观音相救。临别时，观音悄悄地问唐僧：悟空睡觉时，躺在地上还是趴在树上？唐僧道：好像是躺在地上，怎么了？观音笑了：这猴头的猴性改了不少啊！2唐僧被困女儿国，一时难于脱身。这天晚上，国王宴请唐僧师徒。席间，唐僧对国王说：女王陛下，喝了子母河的水就会怀孕。国王道：是啊，这是我们女儿国的国情，也要感谢上天的恩赐呢！唐僧笑着说：从生物学的角度讲，你只要把子母河的水煮沸，冷却后再喝，就不会怀孕了。3唐僧师徒到达西天取得真经。如来悄悄地问唐僧：三个徒弟，你最喜欢谁？唐僧想了想，说：最喜欢悟空。如来不解：你说的是真话吗，你喜欢他，为什么几次将他赶走呢？唐僧笑道：正因为他几次离开我，我才会想他，距离产生美嘛！。

3:	问：毛衣为什么一定要和衬衣在一起？答案：因为衣衣（依依）不舍。问：太阳和月亮哪个时尚？答案：月亮，因为月亮至尚（之上）。问：为什么蜂黄浆一定要七个人喝才会有效？答案：因为蜂黄传七（凤凰传奇）。问：阿宝去饭店相亲，他从来没有见过女方，为什么他一眼就认出？答案：因为当时饭店除了一个女的，全是男的。问：阿宝去饭店相亲，饭店里男女老少都有，他从来没有见过女方，为什么他一眼就认出？答案：因为他有那个女孩的手机号码。问：阿宝去饭店相亲，饭店里男女老少都有，他没女方的手机号码，他从来没有见过女方，为什么他一眼就认出？答案：因为他之前看过女孩的照片。问：阿宝去饭店相亲，饭店里男女老少都有，他没女方的手机号码，也没有她的照片，他从来没有见过女方，为什么他一眼就认出？答案：因为他知道女方的名字并喊了她的名字。问：阿宝去饭店相亲，饭店里男女老少都有，他没女方的手机号码，也没有她的照片，也不知道她的名字，他从来没有见过女方，为什么他一眼就认出？答案：因为女方走过来，说：你好，请问是阿宝先生吗，我是您的相亲对象。。

4:	1、看到我们校长QQ签名：每次想到蒋校长当着当着就当了总统，自己就很有动力！2、上物理课时，老师讲到直线传播，一同学问：为什么是直线传播呢？？老师：光是曲线传播那要女厕所的墙干什么！！！3、向老师投诉，食堂的饭菜简直是猪吃的，他把我的成绩单摔在我面前：敢说你不是猪？我居然无言以对。。。4、我从小就是个学渣，从哪里能够体现呢？上小学的时候，教室后面有个小黑板，是用来写上每天没完成作业同学的名字！别人都是红色粉笔写的，我的被老师用红油漆写上去了。。。5、校长：是你们这几个兔崽子在女更衣室安的监控吗？学生。。。校长：你们看看，看看。。。一帮蠢蛋，镜头盖都没打开。6、老师：某学生某天上街捡到100元钱，照这样计算，10个学生上街一个星期捡到多少钱？学生：。

5:	唐僧四人取经回来，记者分别对四人进行了采访。1.记者：孙大圣，我是两性网记者。请问，在这取经的十几年中，你是怎么解决自身的需要的？悟空：我有一根棍子。记者：我知道，金箍狼牙棒，地球人都知道！悟空：它能变长，变短，变粗，变细，变成你想要的各种形状。记者恍然大悟。。。。2.女记者：唐师傅，请问你在这十几年中遇到无数的妖魔鬼怪，你的本心有没有动摇过？唐僧：这一路走来，我遇到了很多女妖怪，还有女施主，女菩萨。我怎么可能动摇呢？你说是吧？女菩萨。。。。。。3.记者：沙长老，请问这十几年你是怎么过来的？沙僧：挑着扁担走过来的呗！记者：我是想问你，这十几年你寂寞吗？沙僧：寂寞啥呀？猴子、八戒还有我都是神仙不要吃饭的。每次师傅吃不上饭的时候，不都是靠我吗？顺便我不就解决了一下。。。。。3.记者:天蓬元帅，我知道你和他们不一样。你也是有过家室的人了。你是怎么解决个人问题的？八戒：俺老猪没事，就是可怜了小白龙了。。。。。。

6:	在衣服面前，女人就像皇上。每天我们都在衣柜前思索:今天该宠幸谁呢？当然，大部分新来的妃子被我们宠幸一段时间后都被打入冷宫。面对着后宫三千佳丽却没有一个是你真正喜欢的想想朕你是不是又该纳妃了！/呲牙。

7:	今天胃疼，医生给我看了一下，回去有什么好吃的多吃点吧尼玛，当时我就沉默了，想谢自己的爸妈，爷爷奶奶，还有我那没娶的媳妇儿，上天对我好不公平，英雄命短啊，就问医生，医生，我还能活多久？让我还好潇洒的过完这段时间把！医生惊讶道、不是，你这是饿的疼，没事啊，回去多吃点好的补一下就没事了。艹吓我一跳，我说医生，你说话可以说透彻一点吗，..........。

8:	我和我大爷坐公车，无奈因为车里人多，大爷没位置，我就想叫个年轻的让个座给我大爷，结果那个小伙子不肯，于是发生了口角，那小伙子在吵架中大吼了一声，我日你大爷！！！吓得我大爷直接从车上跳了下去！还大喊着不让就不让呗，有必要这样嘛！。。。。。。整个车厢瞬间沉默。。。。。。。。

9:	一年一度的高考开始了，考完不得报志愿嘛，同学跑老师跟前说:老师，我最近为报啥专业发愁呢？老师:那你想学啥专业？同学:我想学让人眼前一亮的专业，duang~~~老师:那你学电焊去吧，别说让人眼前一亮了，亮瞎你都没问题！同学:学电焊技术哪家强？段友们，接上！！！出门左转找老王，谁家有漏全补上。。

10:	一天我到一家餐馆吃饭，菜上来之前洗一下手，可拧开水龙头觉发现没水。一旁的服务员说：我们这里的水龙头可是声控的！，我感叹道:高科技啊！然后拍拍手掌没出水，啊啊叫两声，仍然没水。这时，服务员扭头对着里边的操作间喊了一声:把水闸打开！。。。。

--------------------第122页--------------------

1:	闺蜜咪咪是个大胸妹纸，特爱穿紧身衣显摆身材，昨天和她一起逛街，她穿了件紧身衬衫，逛着逛着上面两颗扣子崩掉了，她一路捂着胸口回了家晚上回到家我想想觉得那画面好笑，就告诉老公事情的经过，老公幽幽的看着我说：你还好意思笑，换成你崩掉的应该是下面两颗扣子吧昨天晚上老公在沙发上睡的。

2:	女儿四岁，喜欢吃肉。有次做干豆角烧肉，我们提醒她多吃豆角少吃点肉，免得发胖。她就一边不停手地用勺子往自己碗里挖肉，一边假装不高兴皱着眉头说：我怎么这么倒霉呀，挖到的怎么全是肉呀。

3:	网上买了个内存卡，比较贵，当时店主承诺过说会送小礼品，比较期待，结果收到后就一个内存卡，什么都没有，当时就怒了，换上内存卡准备开机投诉，结果视频扫描出了5个G的岛国片，顿时泪流满面，良心卖家啊，二话不说，好评！。

4:	小时候，经常弄丢钥匙，于是老妈给我弄根绳子把钥匙串起来，挂在脖子上，有天放学，跟小伙伴一路疯啊闹啊蹦啊跳啊玩到家，一摸胸口，钥匙不见了！又沿路找回去！路边草丛，石头缝里找个遍都没找到，沮丧的回到家，准备挨揍的时候，突然发现，艾玛！原来钥匙甩到背后了！！。

5:	最近给女儿买了张包月手机卡，我跟她约定好的，看见我的手机号就挂了然后给我回过来，好省点我的话费，她每次都忘记挂，让我骂了一次才记住，昨晚上我才知道，原来她把我的手机号名字改为不许接。

6:	本人一直都不承认自己是女汉子中午买菜，打算煮个水煮鱼片来到鱼档，看着老板生意太好，就自己抓了条鱼，打了称顺手就拿起刀，快速的就把鱼给杀了刚给完钱打算走人鱼档老板：小妹，有没有工作啊？要不来我鱼档杀鱼？：-_-||。

7:	一吃货同学考试，碰到一道题目：麻雀虽小，后面让他填，吃货同学绞尽脑汁，总感觉这道题在哪里吃过..不对..是看过。终于灵光一闪，他下笔了：麻雀虽小，也是块肉。好像没有什么不对的。。

8:	错把一步踏空，谁知掉进粪坑！奋力挣扎无果，怎料壮烈牺牲！本人目前已死，现在身处地中！有事还望刻碑，无聊滚边吹风！平时多烧纸钱，否则有求不应，看完谁敢不顶，今晚为你送终！。

9:	昨天帮女朋友在淘宝店买了一套化妆品，结果因为质量不合格，于是给了卖家一个差评！谁知道那个女卖家说这是她开淘宝店以来第一个差评，我破了她的处，非要嫁给我！这事儿让我女朋友知道了，你们说我该和女朋友分手呢，还是分手呢，还是分手呢？。

10:	小崖高考成绩比平时好了很多，小崖的爸爸说：他临场发挥得很好。小崖的妹妹说：临场发挥是什么意思？爸爸说：简单地说，急中生智。妹妹说：考试时要眼疾手快。爸爸说：乱讲话，眼睛生病了，那就没聪明了。妹妹说：狗急跳墙，狗一急就会跳高了。。

--------------------第123页--------------------

1:	１．有个小孩的头很象砖头,同学们都笑话他!他回去问妈妈:我的头象砖头吗?妈妈说你去水井旁边照一下就知道了!于是小孩就来到水井旁边往里伸头照,就听见下面有人在喊:上面的人不要扔砖头啊!２．一个学生去看医生，医生检查后说：没关系，注射一针就好了。医生拿药棉在学生手臂上擦擦，如此反复三四次。学生以为病重，担心地问：医生，问题严重吗？医生认真地说：同学，你该洗澡了。３．军长命令所有人去对面的山报道第一个人迟到了，他说：报告队长！我骑自行车，自行车坏了，我换汽车，汽车坏了，我骑马，马死了，我走来的！第2个人也迟到了，他说：报告队长！我骑自行车，自行车坏了，我换汽车，汽车坏了，我骑马，马死了，我走来的！第3个人也迟到了，又说：报告队长！我骑自行车，自行车坏了，我换汽车，汽车坏了，我骑马，马死了，我走来的！第4个人来了，他说：报告队长！我骑自行车，自行车坏了，我换汽车还没说完，军长大声咆哮：你不要告诉我，汽车坏了你骑马，马死了你走过来！第4个迟到的说：报告队长！不是，是路上的死马太多，车子开不过来４．深圳大学某寝室，同学A正玩星际，华为招聘人员B走进寝室。B：同学，你好，我是深圳华为的，这是我公司的介绍，你可以抽出点时间看看吗？A：没看我正忙着吗！（B在旁等了一会）B：同学，你还看看吧，我们公司待遇不错的～A：我学习不怎么样啊，挂了好几科！B：没事儿，我们相信你肯定会都通过补考拿到毕业证的～A：我四级也没过！B：没事儿，我们相信你一定能通过并顺利毕业的～同学A为不影响打游戏，无奈签约。。。5．公司组织去黄山旅游，路过一个厕所时同事想进去小解一下，碰巧几个老外也跟着他一起进去了。我在外面还没等上半分钟，就见同事慌慌张张地跑出来。这么快就搞定？同事一脸哭丧像回答：唉，实在是拿不出手啊！先避一避，先避一避6．一个新手去收高利贷，他把借条拿出来*笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！难道你想赖帐？！人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！别怪我没提醒你！明天再交不出钱，你的房子就像它一样他掏出打火机就把借条烧了7．一名大学研究生为了证明蜘蛛的听觉在脚上，于是做了如下的对比实验：1：大学生把一只蜘蛛放在实验台上，然后冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛吓跑了！2：之后该大学生把这只可怜的蜘蛛又抓了回来，放在实验台上，把蜘蛛的脚全部割掉！他再冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛不动了！由此证明蜘蛛的听觉在脚上！8．有一家酒吧新出了一种酒.为了招揽顾客,就在门口立了一个牌子说:谁喝了我们出的新酒一瓶还能完成我们的3个任务,就免费在本店喝酒一个月!有一个酒鬼就来试试了,一瓶下去摇摇晃晃的就问老板是什么任务.老板对他说:1.跳过我们给你的一个火盆2.给对面动物园里的那只河马拔掉一个坏了的牙齿3.到隔壁4楼满足一个寡妇的所有要求于是酒鬼就开始干了```....那个火盆他很轻松的就跳了过去接着就来到动物园,到了河马那里,酒吧老板站在门口等着他,只听见里面一阵河马的惨叫,老板心里想:这家伙还真行啊!过了不久,酒鬼就醉熏熏的出来了,他问老板:那....那个..要...拔牙齿..的女人...在哪来着??9．某日，生物老师问：没有尾巴的是什么熊？某生说：无尾熊。老师问：没有脖子的是什么熊？某生说：无脖熊。老师再问：没鸡鸡的是什么熊？某生答：无鸟熊。老师：错！某生再答：嗯~~~无鸡熊。老师：错！唉是母熊嘛！现在的小孩！！10．师说：猪是一种很有用的动物，它的肉可以吃，它的皮可以做皮革，它的毛可以佬刷子，现在有谁说得出它还有其他用途吗？老师，一个学生站起来答，它的名字可以骂人11．有一天某教授突然停止授课，语重心长地对大家说：如果坐在中间谈天的同学能像坐在后面玩牌的男同学那样安静的话，那么在前面睡觉的女同学就不会受到干扰了。12．有一个小学生暗恋他的老师好久了,有一天终於鼓起勇气,跟老师表白,老师一直开导他,说他这样不对等等,可是小学生很倔强,就是不听,还说什麽爱情是不分年龄的,最後老师受不了了.就说:『我不要小孩子啦!』只见小学生露出一脸满足的笑容,说:老师.我一定会很小心的!?13．有一天小明来到他未来的丈母娘家作客。丈母娘：你随便坐坐，菜马上就好！然后就进厨房忙了，这时客厅里只剩下紧张的小明和丈母娘养的狗小白。突然间，小明发现自己的肚子剧痛了起来，他心想：不行！我一定要忍住！可是他实在忍不住了，噗！他放了一个无敌臭的响屁，他心想：这下死定了，一定会被赶出去的！没想到丈母娘只是大喊了一声：小白！小明于是放心的想：幸好有小白当我的替死鬼。然后他又忍不住放了第2个屁，丈母娘依旧大喊：小白！当他放第3个屁时，就看到丈母娘冲出来大骂说：小白！你是要等到被臭死才要跑是不是！！14．一天大早，传来鞭炮声，不知谁家开张了一家小影院。第一天放映一片子，广告写到《七个男人和一个女人的故事》，并有说明：一美女莫名晕倒，七男人强行拖入森林；等待美女的众人都觉很有吸引力逐买票入场。等到电影放映时，大屏幕出现《白雪公主》，众人气急败坏的走了。隔天众人再次路过小影院，见广告有所变化。广告写到《七个男人和一个女人的故事》，并有说明：一如花美女与七男人的数天惊涛骇浪般的销魂（绝非《白雪公主》）。众人这次觉得比上次更有吸引力，而且说明不是《白雪公主》，遂又买票入场，结果大屏幕出现八仙过海字样！！！15．两个成绩极差的学生考试完毕后走到一起。杰克，你考的怎么样？没什么，我交了白卷，你呢，西里？哎，我也是！那怎么成，人家会说我们是作弊。。

2:	1、我昨晚做了个梦，梦见太白金星告诉我很多天机！原来咱俩五百年前都是神仙。我哭了，我都想起来了！啸天，我是二郎啊！你还记得我么，啸天！这几百年还好吗？2、不要跟我狂，我大哥秦始皇！不要跟我装，我后台党中央，不信你不服输，拉登是我叔，先轰炸后下毒，你要再不服，户籍民警是我姑，把你户口改成猪！3、我他妈的多么爱你，你他妈的爱理不理；我他妈的对你放电，你他妈的装没看见；我他妈的准备跳楼，你他妈的才肯回头；你他妈的回心转意，我他妈的刚好落地！4、当流星恋上大地不惜陨落，只为那片刻亲近；当行云爱上流水不惜下坠，只为一解相思情；当俺想起你，不惜一毛钱，为了提前告诉你：小p孩，六一节快乐！5、你拉着一头猪逛街，很幸福的样子。我经过，满怀同情地说：看一个人的档次，就看他跟谁在一起。话未说完，就看见猪很鄙夷的弃你而去。6、一日文你是不是猪，你回答不是，被扁--不诚实！翌日问你是不是猪，你回答是，被痛扁--不谦虚！三日问你是不是猪，你不吭声，被狂扁--是猪还这么拽！！！7、月底如果还有话费用不掉，就请跟我念这个绕口令：一级难度：发废话挥话费。二级难度：话费会挥发。三级难度：发挥废话挥发话费！8、大学生=吃饭+睡觉+谈恋爱猪=吃饭+睡觉所以大学生=猪+谈恋爱以上推出大学生-谈恋爱=猪即大学生不谈恋爱的是猪。9、有情的天，有情的地，有情的我等待你。孤枕难眠思念你：爱你+想你+盼你+念你+等你=我不能没有你，爱的就是你---喜之郎cici果冻！10、神阿，替我祝福吧，祝福那些忘了我，不跟我联系，不给我打电话，不发短信给我，不想念我，不惦记我的人的手机都掉进马桶里吧。阿门！顺便放水冲一下！11、每个城市都会下雨，就像我走到哪里都会想你，思念是一种果实，甜中带酸，盛产在夜里，满满的回忆，带着不确定的心情想你想你想扁死你~~~12、怎么回事刚才打你手机，铃声响后提示音说：用户正在吃草，请勿打扰！真不敢相信，再次拨打又说：你所打的用户已经送往屠宰场，请稍后分享！你没出事吧？！13、没有你的天/不蓝/没有你的日子/心烦/没有你的生活/真难/啥时能够真正拥有你/我最亲爱的。。。。。。别美了，不是你，是钱！14、如果你的耳朵痒了，证明有人想念你；如果你的眼睛痒了，证明有人想见你；如果你的嘴唇痒了，证明有人想吻你；如果你的身体痒了。。。。别瞎想了，该洗澡了！！！15、元旦了，也没啥送你，就把兜里所有的零钱都换成钢蹦给你，有人欺负你，就拿钢崩砸他，让他知道咱有钱人的厉害，别忘了砸完后再捡回来，咱还要过日子呢！16、丘比特传说：一箭穿心代表一见钟情，两箭穿心代表两厢情愿，三箭代表三生有幸。。。我向你万箭齐发。。。小样儿，你就等着变刺猬吧！17、逆似丝姐桑嘴料接窝地银，窝似丝姐桑嘴西换逆地银，油逆载森遍窝酒块了逆部载窝森遍窝酒南郭，窝田田左蒙蒙岛逆窝一竟矮桑逆乐。呕买告德！窝法挫银乐！18、雨下的断断续续，引起我无限的思绪~~说白了就是想你！等到风和日丽，我还带你去那片绿草地。但事先和你约定：只准吃草不准拱地！19、昨天做梦梦见你，真的，天是那样的蓝，海水那样的清澈。可爱的你在海里游泳，我在岸上那个小树枝捅捅你的背：哟，这小王八，可还挺硬！20、我是一棵葱，站在风雨中。谁敢拿我去蘸酱。K他老祖宗，走过难，闯过北。厕所后边喝过水，火车道上轧过腿，还和小猪亲过嘴，看啥看，亲你咋地！22、嘿！昨晚我梦到你在水里游泳。我一看急坏了就冲你喊快上来，没想到你都不睬我，竟然抬头瞪我一眼：吼啥子吼，没听说过死猪不怕开水烫吗？23、阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？24、脑白金说今天开学不逃课要逃就逃专业课。汇仁宝说他逃我也逃。大宝说今天你逃了吗？好迪说大家逃才是真的逃。高露洁说我们的目标是没人上课！27、如果秋天走了我会在雪地上等你，如果世界走了我会在天堂里爱你，如果你走了我会在泪水中想你。。。如果我走了。。。。。。饲料就在槽里，不要饿到自己！28、不是每一朵花都能代表爱情，但玫瑰做到了，不是每一种树都能耐得住渴，但白杨做到了，不是每一头猪都能收到短信，但你做到了！29、我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你爱到4，决不3心2意，我发誓只养你1头小猪！30、被人忽视？受人欺负？没人爱你？不要紧！就算这世上没人爱你、理你、重视你！我的大门依然为你敞开！成都市精神病院，给你一个五星级的家！31、想你的时候孤枕难眠，爱你的时候思绪万千，没有你的日子中孤单，我愿化作一只相思鸟，穿过千山万水，飞到你的头上拉上一堆屎，耶！32、思念就像巧克力，苦苦的！甜甜的！不敢想你！怕会想你！不敢说想你，怕更想你！其实，我真的真的好想你，好想你，变成一只猪！33、这可能是我最后几天给你发短信，我在犹豫要不要告诉你，我要去日本了，手续也都办好了。我不会忘记你，真的。我的了禽流感，党派我去传染。。。34、当魔鬼在你窗前拍打着玻璃，蛤蟆正钻进你的被窝，毒蛇在你头顶荡漾，蚯蚓在你脚趾穿梭，蜈蚣已爬进你的鼻孔，别怕！我正骑着蜗牛赶来救你了！驾！驾！35、唐僧师徒取经途中遇见一美丽女子，八戒看了定要娶她为妻，悟空怀疑是妖精，唐僧说没关系，发条短信试探一下，不回信息是妖精，回的让她嫁给八戒！36、我们的缘分始于千年以前，那年的秋天，我们在落叶如火的枫林里嬉戏，你追着我，最后当你追上我时，你亲切地咬了我一口，那时，我叫吕洞宾。37、我一直是江湖中不知名的侠客，直到有一天遇到了传说中最神秘的你，竟然叫出了你的名字，从此，我在江湖上也有了响当当的名号：知猪侠！38、算道题目，1到8选一数为A,将A加3减2得B,B乘9得C；C个位与十位相加得D,D乘50得E,E减200得F，F暗示了你的一生，很灵的！39、昨晚梦见你在唱歌！你的歌声很甜，你那多愁善感的表情打动了我，我差点发誓爱你一万年，但我没敢，因为你正对着一头驴唱到：长大后我就成了你！41、月圆之夜，华山之颠，孤立一人，象是神仙？长发飘飘，目光深远，手持一物，直指云天！缓缓收回，慢慢伸展，三圈之后，仰首大喊：中国联通，没信号！42、若我有一颗糖，我会送给你，因为我想你快乐；若我有两颗糖，我们就一人一颗，我想我们一起快乐；若我有三颗糖，我会送你两颗，因为我希望你蛀牙比我多！。

3:	我一哥们儿以前有一女朋友，对她特好，异地恋。某天他坐车来看她女朋友，一夜缠绵之后又要坐车回去，想着心疼他女朋友就不要她去送了，让她在家里睡着。突然半路想起有东西忘了拿，一开门见一男的趴在他女友身上。从此我哥们儿只搞基。。

4:	高三那年，我十八，女朋友十六，此为背景。周六女朋友第一次来我家，晚上八点多了我俩还在家门口转悠，关键是不好意思去睡啊(▽`)。当时我妈正在门口跟很多邻居聊天，看见我俩直接来了一句:恁俩不上去睡觉还瞎跑啥了！三天之后，我的床也直接从单人的变成大席梦思了。绝对亲妈！！！！。

5:	北京二月吃霾三月吃沙四月吃絮昨天还TMD来了个套餐真是醉了！！记者街头采访，：大妈，您觉得咱们北京的沙尘天气给您带来什么影响？大妈说：影响太大了！首先就是你得看清楚，我是你大爷。

6:	早上在宿舍楼下买了一包烟转身就走。身后传来老板的声音：帅哥，你的烟还没给钱。我骑着摩托头也不回地走了。特么又不是叫我，我心里清楚的很，自己跟帅哥二字从来都不沾边。。

7:	我最瞧不起我一个同学，不会打牌，不会抽烟，不会喝酒，洗浴中心给他找个小妹，他能跟人家唠一个小时嗑，啥也不干真鄙视这种人，啥也不会，除了挣钱，现在我是他的员工。

8:	今天儿子问我：爸爸，什么是女朋友？等你长大了，如果你是个好人，那么你就会有一个女朋友～儿子：如果我是一个坏人呢？那你就会有几个甚至更多的女朋友～。

9:	记得第一次看爱情动作片还是男友和我一起看的，我点开一个欧美大片，老公立马关了，说：这个不好看，咱们看个别的。有一次我实在好奇不行，自己点开看了一下，至今不想和他说话。。

10:	李哥孩子出车祸，公司组织募捐，一万不嫌多，一块不嫌少，老刘说没带钱向我借了十块钱捐了。第二天一早，老刘媳妇儿开车来公司找我了解情况，我跟她讲就十块钱不用还了，并把倡议书给她看。临走时她给我十块钱，并对老刘狠狠的说:这个月交通费扣掉九块！。

--------------------第124页--------------------

1:	我是办公室主任（男）。一天，老板正和小三在套间里睡午觉，突然他黄脸婆来查岗。老板发短信：不管你用什么手段，必须把她搞定！我对老板太太挤眉弄眼，把她骗到招待所休息，谁知她发疯似的把我上了中年熟女别有韵味，我从不愿到发狂～～完事后俩人赤条条躺在床上，她卖弄风骚地说：小王，你跟我好，我不会亏待你的，每月一万零花钱！我心想：老板，对不住了，咱俩是各取所需～～。

2:	有人问，妇炎洁是什么味道的？有人回答是甜的，有人回答是酸的，还有人回答是辣的！最精辟的回答出现了：妇炎洁就像酒，爱喝的人觉得是甜的，讨厌喝的人觉得是苦的，无意中喝的人觉得是酸的！我他妈就想问一句！你们没事喝妇炎洁干嘛？卧槽！！！。

3:	到高三了，班里有许多谈恋爱的，班主任也注意到了这点。在一次班会上，班主任说：男女同学之间，有点感情，那很正常，你们别亲热过了，最近要体验，别到时候咱们班再多出几个人来。。

4:	和女友滚完床单。想起借女友的钱还没有还.顺手摸出钱递给她，正准备伸手来接，突然有种异样的气氛.....好像哪儿不对！我：要不等会儿给你。女友：...好.好啊^_^楼主:嘿嘿，不好意思，习惯。女友:呵呵，不好意思，我也习惯。。。。

5:	王大爷去洗澡，没一会气呼呼的出来就给值班经理一个耳刮子：你们就不能给搓澡的买个裤衩子，他那玩意差点晃到我嘴里去！经理：我们这里没有搓澡的啊～。

6:	问：我夫妻之前买了一套小房子，现在想换一套更大的房子，把以前的小房子给我岳父母住，可是房子过户很贵，怎样才能省下过户费，求大神支招。神回复：首先你与你妻子离婚，房子只留你一个人名字;你岳父与岳母也离婚;你与你岳母结婚，将岳母名字加在房产证上;你与你岳母再离婚，房子给岳母;你再与你老婆结婚，岳父与岳母结婚;总共离婚结婚共6次，每次花费9元，共计54元，而且合法哟!不要谢我，我是雷锋。

7:	二货女友对我撒娇：亲爱的，过来嘛，人家要要，快点嘛我他妈一巴掌拍过去：你他妈是女汉子，少在我面前买萌，拿出汉子本事来!二货女友：你他妈给老娘过来，弄不爽老娘，今晚滚出去睡。

8:	高一那年，我和她都是班里的尖子生，我们互相比着学，争第一，所有人看到我们埋头苦学，我们每天中午一起边吃麻辣烫边复习，她总是默默的把鱼丸香肠粉丝夹到我的碗里，被我发现了她就说不喜欢吃，眼里是满满的爱意!两年过去高考在即，我得了食道癌，她考了全市第一，得了奖学金!。

9:	今天陪兄弟去法院旁听，这是第一次去，真的蛮紧张的，进去后大家正在那正经危坐很严肃，法官出庭后突然有人喊全体起立，这时候我脑子一抽站起来大喊，老师好!!!全场顿时哄笑一片，而我则被扰乱公廷持续赶了出去!。

10:	今天出差没买到下铺火车票，买了个上铺。等我上车的时候，我下铺那哥们挺客气非要跟我换。弄的我挺不好意思的，我就问他为什么啊?他说:哥，就你这一身肉睡我上铺，我在下面睡不着啊。我压死你我....。

--------------------第125页--------------------

1:	昨天去夜市逛了逛，看中一条裤子，问老板多少钱,老板看了看我，说道：450块，大商场里偷出来的，本来卖一千多的。便宜给你了。我觉得贵了，不想买，就随口还了个价：25卖不卖，不卖走了.正要扭头走人，老板回话了：好了，好了，25就25了，亏本卖你算了。卧槽，这样也行。。。。。。。。。。

2:	一对父子去借钱。儿子刚要向别人开口。只见其父扑通下跪并叫别人爸爸。儿子不解问父亲：借钱为何你要叫别人爸爸?父亲轻蔑地看着儿子说：等他要帐的时候我让他叫我爷爷!。

3:	周末陪老婆去买菜，她想吃萝卜。到了菜市场，老婆走到一个小摊前拿起一个萝卜来就开始看。这是老婆买东西的一贯做法，再好的东西也要当作劣质品来检查。我早已习惯，于是在旁边耐心等候。足足过了一分多钟，老婆突然问了一句：老板，你这儿有萝卜卖吗?老板当时的表情我就不说了，不过还是很客气地说：您手上拿的就是。老婆恍然大悟地说道：我说怎么这么眼熟!。

4:	隔壁老王和父亲的关系一直不太好，看了网上的和亲人对视三分钟颇受感动，回家之后迫不及待的站在老王爸面前，与他对视，脑子里面闪过从小到大的无数画面，想想自己以前很多的不懂事。父亲也已经变老。对视了一会老王刚想开口说话，老王爸抢先说道:你瞅啥?老王顺嘴接道：瞅你咋地!?。

5:	和一群朋友去k歌，喝了点酒，开始玩转盘，一2货朋友转到了个唱矜持。。。音乐响起：我是爱你滴，，我爱你到底。。。瞬间他女朋友站起来就给了他一巴掌：你个没有的东西，你什么时候到底过!。

6:	告诉段友们：大热天的千万不要去相亲!昨天是周未，隔壁王婶给我介绍女朋友，见面了大家都满意，姑娘要先走，我只能站起来弯着腰说：您走好!王婶说：瞧你，咋不送送人家姑娘!我说：婶子，您也先走吧，让我静一下我走得了嘛，下面硬棒棒的，正顶着呢～～。

7:	老师整我,我整老师一天,老师走进课堂,学生们一齐起立喊：老师早上好！老师愤愤地说：只叫早上好？那我下午呢？难道就不好了吗？于是学生们又一齐喊：老师下午好！老师又愤愤地说：那我晚上呢？学生们又一齐喊：老师晚上也好！老师点点头说道：这样才行,现在重新喊一遍！学生们一齐喊：老师早上好,下午好,晚上也好！老师说道：坐下！今天我们要复习反义词,我们这样练习,我说一句,你们大声说出反义词。现在开始。老师：今天天气很好。学生：今天天气很坏。老师：到处阳光明媚。学生：到处阴云密布。老师：马路上人山人海。学生：马路上空无一人。老师：年轻。学生：年老。老师：站立。学生：躺倒老师：有个年轻人站立在路上。学生：有个年老人躺倒在路上。老师：我捡到一元钱。学生：我丢了一元钱。老师：我捡到一元钱,交给老师。学生：我丢了一元钱,去偷老师。老师：错误,不能这样说！学生：正确,应该这样说！老师：错误。学生：正确。老师：这不行,这是违法行为！学生：这可以,这是合法行为！老师：我说错误。学生：我们说正确。老师：听老师的,老师说的才是正确！学生：听我们的,老师说的都是错误！老师：你们愚蠢。学生：我们聪明。老师：停止！学生：继续！老师：你们现在停止！别说了！学生：我们现在继续！还要说！老师：你们这些蠢猪,我说停止！学生：我们都是天才,我们说继续！老师：你们听老师的！学生：老师听我们的！老师：学生都得听老师的！学生：老师都得听学生的！老师：现在你们停止练习！学生：现在我们继续练习！老师：你们没完没了了吗？学生：我们有始有终的呀！老师：那你们就停止！蠢猪！学生：那我们该继续！天才！....之后老师怒气冲冲地抱着书本走出了教室教师节到了，霍格沃茨的学生们纷纷向自己喜欢的教师送花。几乎每个人都收到了红玫瑰，可是斯内普教授只收到一束康乃馨。他捧着这束康乃馨站在楼梯口大喊道：难道说，我长的丑，就只配被人送康乃馨吗？喊完之后，他看看下面的楼道，发现须发皆白的邓不利多校长正抱着一束更大的康乃馨，呆呆地望着他。教师节到了，布朗老师收到了好多孩子们送他的礼物。首先是一个开糖果店老板的儿子送他的礼物，只见他拿着礼物盒摇了摇。我猜这一定是一盒糖果。噢，你怎么知道的，老师？这是秘密！老师笑着回答。接着送他礼物的是一个开花店老板的女儿。我猜这一定是一盒美丽的鲜花！老师你真是太聪明了。女孩回答到。最后布朗老师收到了一个沉甸甸的礼物盒，那是一个开酒厂老板的儿子送的，而且那礼物盒似乎还有一些液体从盒底渗了出来。是果酒吧！老师很快猜了出来，并顺势喝了一点。不！哦，味道是有点不对。那一定是饮料吧？也不是！那是什么？老师问道。是一只小狗孩子笑着回答。玛丽太太因闯红灯违反了交通法规，被起诉到法庭上。她感觉到惴惴不安，生怕受到什么处罚。法官盯着玛丽太太看了一会儿，问道：你是玛丽太太？是的，先生.你以前在本城西区小学当过老师？是啊。你怎么知道？法官笑了，我以前曾经是你的学生。玛丽太太大喜，这下不怕受什么严厉的处罚了。法官再笑，接着说我等这一天都等了二十多年了，现在罚你抄一百遍我闯了红灯，以后再也不犯了。语文老师语文老师在台上讲解对联，举例说：从前某报社曾公开征求南通州北通州南北通州通南北的下联，结果投稿信件很多，有句对得很好，就是东当铺西当铺东西当铺当东西。此时一位调皮的学生突然叫道：男学生女学生男女学生生男女。数学老师一般的老师总喜欢在学生中间培养几个心腹之人，平时可以向老师汇报同学们的情况，关键时刻还可以替老师解围。数学老师也有一个心腹，是数学课代表，成绩不错，和老师关系也好，老师很器重。一天上课，校长竟然搞突然袭击，自己没事闲着搬个小板凳过来听课。虽说每个老师每学期都要上公开课，校长也会大驾光临，但殊不知那样的一节课老师要准备多长时间。这回校长搞偷袭，老师有点慌，讲课没发挥出最高水平，校长看上去有点不高兴。老师给同学出了一道题，一点都不难，可是竟然没有人发言回答，可能是同学见了校长他老人家也有点紧张，不过校长可不管那一套，脸色难看得很。老师着急啊，同学们，这个问题并不难，有谁能够站起来回答一下？过了一小会，数学课代表的手举了起来，老师当时的心情激动不已，心想，真是养兵千日，用兵一时啊。好，XX同学，就请你来回答这个问题，你来说，我来写。可课代表同学却站了起来痛苦地说道：老师，我想上厕所。生物老师生物老师正兴致勃勃在台上描述非洲野猪的长相，偶尔眼光一扫台下，竟发现多数学生在打瞌睡。于是大为恼火，喝道：你们要看着我啊！不看我，你们怎么知道非洲野猪长的是什么样子？物理老师肥胖的物理老师为使学生明白光线折射现象，做了个实验。她将玻璃杯装满水，问道：假设我是一道阳光，插入水中，结果怎样？一个学生回答：水溢出来了！全班哄堂大笑。化学老师第一次对于一个人来说总是有特殊的意义，我想我的化学老师回忆他第一次提问学生的经历时，一定会百感交集。因为当时情景是：刚刚走出校门的他，刚刚踏上神圣的讲坛，准备为大家演示他自称是高中化学最壮观的一个试验喷泉反应。他摆好了支架，配好了药品，就在准备点火的一刹那，他提出了他教师生涯中的第一个问题：同学们，谁那儿有火柴？班主任我们高中班主任的第一次，可真的很尴尬了。他是这样讲述的：第一次上课很紧张，从办公室到教室这一路就很紧张，真可谓是屋漏偏逢连天雨，破船又遇打头风啊。刚走到教室门口，鞋垫竟然从鞋里跑了出来，我刚把鞋垫拣起来，还没等往鞋里放，上课铃就响了，我顾不了太多，把鞋垫往裤兜里一揣，就走进教室讲课了。头一次讲课紧张啊，讲到一半就已经满头大汗了，于是就去裤兜里找手绢擦汗，结果擦了才发现，拿出来的是鞋垫。美术老师一位年轻女教师初次执教小学生美术课。她在黑板上画一个苹果问学生说：这是什么呀？学生异口同声回答：是屁股。女教师哭着去找校长，校长一听大怒，跟着老师来到教室训斥学生说：你们越来越不像话了，为什么又把老师气哭了？回头看了一看啊！还在黑板上画了个屁股！地理老师1、某日上理化课,老师宣布下节课要小考。小明紧张地举起手问老师会不会考得很难，老师只说了一句:十分简单。乐得大家拍手叫好，可是考完后每个人都考得惨不忍睹，怎么会简单呢？于是小明又问老师，只听老师说：我可没说错哦，十分简单，剩下九十分很难！2、某班平时上地理课，地理老师常不用地球仪。有一天，校长要去听课！老师为了好好表现，就买了个地球仪。课堂上，老师问：今天我们这里多了什么东西？同学们异口同声地说：校长！地理老师说：错，校长不是个东西！英语老师1、有一个班级，班上有三个男生忽然都一起剃了光头来上课，三个并排而坐的灯泡儿立即成了全班注目的焦点。一位英文老师步入教室，看了他们三个一眼，便若无其事的开始授课。下课前五分钟，他要学生做英汉互译练习，指着坐在中间的灯泡说：一点五十八分的英文该怎么说？这位同学未料到问题会这么简单，充满信心的站起来回答：秃！秃！秃！(twototwo)2、我的英语很差，有一天上课，老师竟然发给全班每人一张印着我英语作文的讲义，我真是受宠若惊。谁知老师发完讲义后，兴奋地说道：同学们，发给你们的这一篇作文很不简单，几乎所有想像得到的错误在这里面都可以找到。现在我们就以这篇作文作范文，开始改错！。

8:	一个中国人和一个日本人在酒吧争论钓鱼岛问题。日本人：我爷爷的爷爷的奶奶说过。她是第一个登上钓鱼岛的。所以说钓鱼岛是日本的！中国人：我爷爷的爷爷的爷爷说过，他是第一个登上钓鱼岛的，所以说钓鱼岛是中国的！日本人：你有神马证据说你爷爷是第一个登岛的呢？中国人：我爷爷的爷爷的爷爷说过，他登上钓鱼岛后在钓鱼岛上拉了一泡屎。日本人大惊：不会这么巧吧？我爷爷的爷爷的奶奶说，她登上钓鱼岛的时候吃到了味道特别的臭豆腐！中国人：真巧！我爷爷的爷爷的爷爷说过，他在钓鱼岛上遇到一个追着他要吃臭豆腐的女人，并且还榨取了他很多遗传因子！日本人垂头丧气地说道：想不到，还是你们中国人第一个登上岛的！中国人哈哈大笑：考。不单钓鱼岛是中国的！连你这个日本人也是中国人精子库里蹦出来的！！！。

9:	1、年轻的夫妻俩与儿子同睡一张床。半夜，夫妻俩偷偷亲密，突然发现儿子不见了！找了半天，原来儿子抱着膝盖躲在门后。夫妻忙喊道：快回来，门后风大！儿子愤怒的说：少骗人，被窝里风更大！！2、曹操：你们习武是为了什么？徐晃：为了强身许诸：为了报国张辽：为了破解一种武功叫女子防身术！3、昨晚跟老婆视频，聊了几分钟，三岁的儿子过来了，一来就抱着我老婆，我就说他：臭小子，又抱我老婆，你真是越来越不像话了。不料儿子回了一句话，让我郁闷到现在。这句话是：我又没脱衣服。4、同事妹妹小王刚学会上网，很是愿意聊天，有一天刚进入一个聊天室，一个网友问到：你是男的还是女的？小王打字还不行女打不出来。于是她想了一下回答到：我是一个小姐。网友打出一名话来：谢谢你的坦率。。

10:	唐僧的家书：亲爱的悟空，我这封信写得很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家的时候把门牌带来了。这个礼拜下了两次雨，第一次下了3天，第二次下了4天。昨天我们去买比萨，店员问我要切成8块还是12块，我说8块就成了，12块吃不完。我给你寄去的外套，怕邮寄时超重，把扣子剪下来放口袋里了。嫦娥生了，因为不知道是男是女，所以不知道你是该当舅舅还是阿姨。最后告诉你，本来想给你寄钱，可是信封已经封上了。八月十五中秋节快到了，别忘了给孩子们讲讲很久很久以前的事：那时候天是蓝的，水也是绿的，庄稼是长在地里的，猪肉是可以放心吃的，耗子还是怕猫的，法庭是讲理的，结婚是先谈恋爱的，理发店是只管理发的，药是可以治病的，医生是救死扶伤的，拍电影是不需要陪导演睡觉的，照相是要穿衣服的，欠钱是要还的，孩子的爸爸是明确的，学校是不图挣钱的，白痴是不能当教授的，卖狗肉是不能挂羊头的，结婚了是不能泡MM的，买东西是要付钱的，看完不转发出去是要被打屁股的。。

--------------------第126页--------------------

1:	1、最近每天加班到半夜，都是同事小张开车送我回家。我开玩笑地对老公说：小张每天晚上送我，你不担心吗？老公说：怎么不担心？要是哪天人家不送了，我不得大冷天去接你啊。2、有一对儿再婚的老头和老太太旅行渡蜜月。第一个晚上睡觉时，老头只是紧紧抓着老太太的手。第二个晚上还是抓着老太太的手睡的。以后的几天依然如此。过了一周，又到了睡觉的时间，老太太对老头说：老伴儿，今天累了，就这么睡吧。3、出门时只穿了件毛衣，老公提醒我：外面很冷，小心感冒。我说：没事的，我不冷。老公拿来外套非让我穿上：你可千万别感冒！上次你感冒，整整一个星期没怎么吃饭！4、老公：媳妇儿，你猜童话里哪个人物的胸最小？媳妇儿果然猜不到，老公很得意的告诉她：是小红帽，因为她的奶奶被大灰狼吃掉了。媳妇儿回过味来笑了好久。到了半夜睡的正香，突然被媳妇一脚踢醒，迷糊中只见她两眼放光，以为她出了什么事，没想她兴奋的说：小红帽不是外婆被吃掉了吗？怎么是奶奶呢？你的故事讲错了。5、我和老公在小区里散步，看见一对情侣紧紧相拥。我羡慕地说：真甜蜜呀，老公你也抱我一下吧。老公四下看了看，把我拉进怀中：天冷了搂着是暖和。。

2:	1、我以后的那位：情人节少做点对不起我的事，谢谢你！！！2、问：情人节没有情人怎么办？神回复：清明节家里没死人的难道还得弄死几个？3、女：我和你妈同时男：你们不会掉下水的，别问这样的问题啦。女：我和你妈今天同时要过节，你会陪谁？男4、女：今年情人节和元宵节是同一天，怎么才能浪漫一点呢？男：开房的时候，你浪一点，我慢一点......5、大家情人节都准备送女朋友什么礼物？我买了一个1T的移动硬盘，过节了，给女朋友换个大房子。6、一女生问他男朋友：情人节，送什么给我啊？2B男友：我送个新姿势给你！7、情人节到了，看到到处要求礼物的，要礼物的你们好意思吗？不给别人礼物，老让别人送，你们良心何在，对于这种人，我只想说六个字：帮我也要一份。。。8、紧急通知：2月14日情人节，因天冷玫瑰花冻坏，运输不便，玫瑰花非常短缺，今年情人节一律改为送蔬菜，希各位互相转告并执行。单身是香菜，恋爱是芹菜，分手是白菜，结婚是生菜，离婚是酸菜，再婚是剩菜，没有情人是豆芽菜，情人多了是花菜，哈哈！各位群友请对号入座，主动告知，各位好配菜。哈！祝大家情人节快乐！9、情人节期间如果有需要电灯泡的请联系我。本人座落于风景秀丽的郊区，占地面积70公斤，是高新技术龙头企业，中国照明协会常务理事，全国最大节能照明产品生产厂家之一，以节能灯、低频无极灯为主导产品，产品畅销海内外。10、如果今天要是有人送我礼物，就过情人节。没人送我礼物，就当元宵节过。要是没吃上元宵，就当星期五过。11、今天情人节加元宵节，觉得吃缘消不吉利的同学，改吃躺缘即可，切记切记。12、情人节和元宵节都跟你都没关系的，那么你已经升级为双节棍。13、一幅对联贺双节望无缘人抓紧失身祝有情人意外怀孕横批：圆宵快乐14、情人节、元宵节，祝天下有情人佳人变家人！。

3:	吃完午饭正在看电视老婆来电话让我去给她买文胸（也就是bra）当时我脑袋里一片空白天啊怎么买啊但是一向无敌的我怎能说不敢去买反正不是周末路上人不多我就去看看附近有个大超市肯定有问完尺寸出发到了超市二层找到了文胸货架好家伙这么多啊琳琅满目啊至少有上百种可是都是女孩子在挑选啊只有一个男的还是陪女朋友的怎么办我只好在旁边装作要买保暖内衣一看文胸货架前面没人了我马上跑了过去本来想最短时间随便拿一个就走突然发现不可能文胸大小号码怎么没标出来啊老婆说不要带海绵的我只好用手摸一下文胸的厚度正在我把手接触到文胸的一刹那一对情侣出现了女的在看文胸男的在看我靠我倒我只好再次去保暖内衣货架上躲起来这对男女挑了半天才走边走边聊天我只好硬着头皮再次过去挑选这时候突然听见后面一个男人小声的说了一句刚才就是他我一回头刚才那对男女又回来了指着我在窃窃私语女的看我的眼神由好奇变成了吃惊妈的不会把我当成变态了吧以为我有恋物癖吧真想揍一顿这个猥琐男妈的恋物癖是拿用过的文胸不会拿新的但是又怕影响我的光辉形象只好以最快速度拿了一个闪人出了一身汗快走去结帐当我到达收银台的时候我后悔了收银台的人不少啊大家在排队的时候无所事事的东张西望而我的购物筐里面只有一个文胸而已大家的眼光在漂移中在我的腋下停止了我当时想的就是马上结帐走人这个世界很多时候是不能如愿的前面的5个人却有4个刷卡在旁边的收银台已经换了3茬人的时候该我结帐了一种解脱感油然而生56.30元我有零钱我不刷卡当我把钱一分不差的给她准备离开时收银大姐说了一句话对不起我这里没有塑料袋了您自己拿走行吗对不起我这里没有塑料袋了您自己拿走行吗对不起我这里没有塑料袋了您自己拿走行吗我自己拿走行吗妈的我一个大男人能拿这个走吗我刚要发火回头看了看10几个一直盯着我购物篮的变态们狠狠地说了句行！扭头就走小票都没要啊还好我穿着棉大衣放在大衣里面成功累死我了坐车回家吧一会车来了人还不少没关系我一个箭步就冲上去了在人群之中第一个上了车从大衣里面的口袋里掏出公交卡滴的一声然后向车尾座位走去这时候售票员在我耳边喊了一句小伙子，有东西掉地上了.小伙子，有东西掉地上了.小伙子，有东西掉地上了.下一幕，就是我灰溜溜的拿着文胸下了车，头也不回的走了，身后有人再说这车太挤了，把一个人的胸罩都挤掉了。

4:	１中国男足去观看中国男兵的训练赛。赛后，男足队长上前拉着男兵队长的手问：你们马上要去参加日本世兵赛了，在比赛中会不会碰到日本队？男兵队长看了看赛程表，说：可能会碰到。男足队长开心地说：好啊！如果碰上了，一定要打败他们，替我们报仇。２广州恒大客场５：１大胜日本樱花队，球迷们兴奋不已。记者采访队长：以前，中国队很难赢日本队，为什么这次能赢的这么漂亮？队长想了想，道：因为我们的主教练和外援都比他们强。３中国队一去日本比赛就输，有记者去调查其中的原因。记者：你们怕日本队吗？队长：不怕，因为我们的身体素质比他们好。记者：为什么遇到日本队还是输呢，是技不如人？队长：不是，主要是我们自己想的太多，踢不出状态。记者：想什么？队长：苍老师！。

5:	1、初中的时候迷武侠小说，上课的时候都在看一次上课看金庸《天龙八部》的时候被老师发现了，没收，然后大吼：把其它七本给我交出来。2、弟弟看到两只狗在干那事，便问姐姐它们在做什么，姐姐不好意思地回答：它们在打架。旁边的男生大笑。姐姐怒道：笑什么笑？想打架呀?!3、男人最痛苦的日子:十二月一日；男人最惬意的日子:一月三十一日。4、我对一漂亮mm说：今天我请你吃饭。她说：不吃了，改日吧～我很兴奋！我对一兄弟说：今天我请你吃饭。他说：不吃了，改日吧～我很尴尬一漂亮mm对我说：今天我请你吃饭。我说：不吃了，改日吧～她说不行-_-！一恐龙对我说：今天我请你吃饭。我指着旁边的猥琐男说：他日吧～5、电视上出现了接吻镜头，爸爸让儿子去倒杯水。不久，电视上又有接吻的场面，爸爸让儿子再去倒杯水，儿子问：爸爸，是不是一看到有人亲嘴你就口渴啊?6.小美：我昨天看了场演唱会。小王：是吗，那不错啊。是谁的演唱会啊？小美：杰伦啊。我最喜欢他了。昨天的演唱会可精彩了。小王：？？？杰伦最近没有好像没有开演唱会吧。小美：我在电视上看的小王：￥我开始崇拜你了！7.有个男人在饭店大厅,想过去问服务生一个问题,当他转身往柜台方向走去时,不小心撞到了身旁的一个女士,而且是手肘碰到了她的胸部.那位男士转过身去说:女士,如果你的心跟你的胸部一样软的话,你一定会原谅我的那女士答道:如果你那活儿跟你的手肘一样硬的话,我在1221号房。8.某男逛妓院,问女价钱,女答:50元.男见便宜,干了.女说:请付100元,男问其因.女答进出各50元.男怒道:你他妈是中国移动啊,还双向收费！9.双胞胎在母亲肚子里聊天.老大说:老爸不错，经常伸头来看我们.就是不爱卫生,吐口痰就走.老二说:还是隔壁的叔叔好.他吐完痰还用袋子把痰装走.10.某男久不行房,妻很难受.一日他要妻脱光倒立镜前,妻大喜照办.他将妻双腿分开,将自己下巴放于妻阴部后，问妻:我留胡子好看吗?。

6:	有一位老嫖客去找小姐，小姐问他什么时候结账啊。嫖客说：钱的事情日后再说。就开始了，完事后，小姐对嫖客说：给钱吧。嫖客懵了，说：不是说日后再说吗？小姐说：是啊，你现在不是已经日后了吗？。

7:	身为一个坚持早睡的好青年，只想问一句：大半夜的，whatareyou弄啥嘞？！。

8:	1、小白兔蹦蹦跳跳到面包房，问：老板，你们有没有一百个小面包啊？老板：啊，真抱歉，没有那么多这样啊。。。小白兔垂头丧气地走了。第二天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,老板，有没有一百个小面包啊？老板：对不起，还是没有啊这样啊。。。小白兔又垂头丧气地走了。第三天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房,老板，有没有一百个小面包啊？老板高兴的说：有了，有了，今天我们有一百个小面包了！！小白兔掏出钱：太好了，我买两个！2、第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：你他妈的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！3、熊和兔子在森林里便便，完了熊问兔子你掉毛吗？兔子说不掉~于是熊就拿起兔子擦屁股。4、有一只兔子非礼了一只狼，然后就跑了,狼愤而追之,兔子眼看狼快要追上了,便在一棵树下坐下来,戴起墨镜,拿张报纸看,假装什么事也没有发生过,这时狼跑来了,看见坐在树下的兔子,问道:有没有看见一只跑过去的兔子!兔子答道:是不是一只非礼了狼的兔子?狼大呼:不会吧!这么快就上报纸了!!!5、狼崽喜欢素食，狼爸妈很苦恼。一日，见狼崽狂追兔子，甚喜，最终狼崽摁住兔子，恶狠狠地说：兔崽子，把胡萝卜交出来！6、一只青蛙偷亲了兔子一口撒腿就跑，兔子紧追不舍。青蛙情急之下跳进池塘，不一会儿，一只癞蛤蟆爬了出来。兔子忍不住大笑：哈哈，小样儿，皮肤过敏了吧！7、长颈鹿说:小兔子，真希望你能知道有一个长脖子是多么的好。无论什么好吃的东西，我吃的时候都会慢慢的通过我的长脖子，那美味可以长时间的享受。兔子毫无表情的看着他。并且，在夏天，兔子，那凉水慢慢的流过我的长脖子，是那么的可口。有个长脖子真是太好了！兔子，你能想象吗？兔子慢悠悠的说:你吐过吗？8、一天，袋鼠开着车在乡村小路上转悠，突然看到小白兔在路中央，耳朵及身体几乎完全趴在地上似乎在听什么...于是..袋鼠停下车很好奇地问：小白兔，请问一下你在听什么？半小时前这里有一辆大货车经过...哇靠..这么神！..你是怎么知道的？..他奶奶的！我的脖子和腿就是这么断的..9、在一个精神病院里，有一天院长想看看三个精神病人的恢复情况如何，于是在他们每人面前放了一只小白兔，第一个精神病人坐在小白兔的上面，揪着小白兔的两只耳朵，嘴里嚷着驾，院长摇了摇头；第二个人背对着小白兔，拍着它的屁股，嘴里说着给我追，院长叹了口气；第三个蹲在那里一个劲儿的摸着小白兔，院长看后，满意地点点头，只听他说了一句：小样的，放你300米，等我擦好车再追你！院长倒地晕倒10、小白兔和大狗熊两个蹲在树底下拉屎。大狗熊对小白兔说:你们小白兔虽然好看,可就是麻烦!沾上点脏东西就能看出来,挺恶心的!小白兔说:瞧你说的!是不是啊!大狗熊说:可不是么!大狗熊边说边随手抄起小白兔给自己擦了擦屁股扬长而去11、小白兔和大狗熊走在森林里,不小心踢翻一只壶。壶里出来一精灵,说可以满足它们各三个愿望。狗熊说,把它变成世界上最强壮的狗熊。它的愿望实现了。小白兔说,给它一顶小头盔。它的愿望也实现了。狗熊说,把它变成世界上最漂亮的狗熊。它的愿望又实现了。小白兔说,给它一辆自行车。它的愿望又实现了。狗熊说,把世界上其它的狗熊全变成母狗熊!小白兔骑上自行车,一边跑一边说,把这只狗熊变成同性恋12、三个小白兔采到一个蘑菇。两个大的让小的去弄一些野菜一起来吃，小的说：我不去！我走了，你们就吃了我的蘑菇了两个大的：不会的，放心去把。于是小白兔就去了~~~半年过去了，小白兔还没回来。一个大的说：它不回来了，我门吃吧另一个大的说：再等等吧~~~一年过去了小白兔还没回来两个大的商量：不必等了，我们吃了吧就在这时那个小的白兔突然从旁边丛林中跳出来，生气的说：看!我就知道你们要吃我的蘑菇13、有一只小白兔快乐地奔跑在森林中,在路上它碰到一只正在卷大麻的长颈鹿,小白兔对长颈鹿说:长颈鹿长颈鹿,你为什么要做伤害自己的事呢?看看这片森林多么美好,让我们一起在大自然中奔跑吧!长颈鹿看看大麻烟,看看小白兔,于是把大麻烟向身后一扔,跟着小白兔在森林中奔跑.后来它们遇到一只正在准备吸古柯碱的大象,小白兔对大象说:大象大象,你为什么要做伤害自己的事呢?看看这片森林多么美好,让我们一起在大自然中奔跑吧!大象看看古柯碱,看看小白兔,于是把古柯碱向身后一扔,跟着小白兔和长颈鹿在森林中奔跑.后来它们遇到一只正在准备打海洛因的狮子,小白兔对狮子说:狮子狮子,你为什么要做伤害自己的事呢?看看这片森林多么美好,让我们一起在大自然中奔跑吧!狮子看看针筒,看看小白兔,于是把针筒向身后一扔,冲过去把小白兔狠揍了一顿.大象和长颈鹿吓得直发抖:你为什么要打小白兔呢?它这么好心,关心我们的健康又叫我们接近大自然.狮子生气地说:这个混蛋兔子,每次嗑了摇头丸就拉着我像白痴一样在森林里乱跑.14、为了测试美国,香港,中国大陆三地警察的实力,联合国将三只兔子放在三个森林中,看三地警察谁先找出兔子.第一个测试的是美国警察,他们先花整整半天时间开会制定作战计划,严格分工,然后派特种部队快速进入森林进行地毯式搜索,结果因为开会耽搁了时间,兔子跑了,任务失败!然后轮到香港警察,他们派了一百多号人和几十辆警车在森林外一字排开,由带头人用喇叭喊话:兔子,兔子,你已经被包围了,快出来投降......半天过去了,没动静.飞虎队进入森林,搜索一遍,没结果,任务失败!最后是中国大陆警察,只有四个,先打了一天麻将,黄昏时一人拿一警棍进入森林,没五分钟,听到森林里传来一阵动物的惨叫,中国警察一人抽着一根烟有说有笑的出来,后面拖着一只鼻青脸肿的熊,熊奄奄一息的说到:不要再打了,我就是兔子.......15、小白兔在森林里散步，遇到大灰狼迎面走过来，上来啪啪给了小白兔两个大耳贴子，说我让你不戴帽子。小白兔很委屈的撤了。第二天，她戴着帽子蹦蹦跳跳的走出家门，又遇到大灰狼，他走上来啪啪又给了小白兔两个大嘴巴，说我让你戴帽子。兔兔郁闷了。思量了许久，最终决定去找森林之王老虎投诉。说明了情况后，老虎说好了，我知道了，这件事我会处理的，要相信组织哦。当天，老虎就找来自己的哥们儿大灰狼。你这样做不妥啊，让老子我很难办嘛。说罢抹了抹桌上飘落的烟灰：你看这样行不行哈？你可以说，兔兔过来，给我找块儿肉去！她找来肥的，你说你要瘦的。她找来瘦的，你说你要肥的。这样不就可以揍她了嘛。当然，你也可以这样说。兔兔过来，给我找个女人去。她找来丰满的，你说你喜欢苗条的。她找来苗条的，你说你喜欢丰满的。可以揍她揍的有理有力有节。大灰狼频频点头，拍手称快，对老虎的崇敬再次冲向新的颠峰。不料以上指导工作，被正在窗外给老虎家除草的小白兔听到了。心里这个恨啊。次日，小白兔又出门了，怎么那么巧，迎面走来的还是大灰狼。大灰狼说：兔兔，过来，给我找块儿肉去。兔兔说：那，你是要肥的，还是要瘦的呢？大灰狼听罢，心里一沉，又一喜，心说，幸好还有B方案。他又说：兔兔，麻利儿给我找个女人来。兔兔问：那，你是喜欢丰满的，还是喜欢苗条的呢？大灰狼沉默了2秒钟，抬手更狠的给了兔兔两个大耳帖子。靠，我让你不戴帽子。16、一天一只小白兔来到一家商店问老板：老板，有胡萝卜吗？老板摇摇头：没有。小白兔听完就嗖的跑了。第二天小白兔又来到这家商店问：老板，有胡萝卜吗？老板生气的摇摇头：没有。小白兔听完就嗖的跑了。第三天小白兔又来到这家商店问：老板，有胡萝卜吗？老板愤怒的大喊：没有没有！再问我就用钳子把你的牙齿拔掉！小白兔听完就嗖的跑了。第四天小白兔又来到这家商店，怯生生的问：老板，有钳子吗？老板说：没有。小白兔于是问：有胡萝卜吗？不知道过了多少天，一只小黑兔来到这家商店问老板：老板，有胡萝卜吗？老板生气的摇摇头：没有。小黑兔听完就嗖的跑了。第二天小黑兔又来到这家商店问：老板，有胡萝卜吗？老板非常生气：没有没有！再问我就用钳子把你的牙齿拔掉！小黑兔听完就嗖的跑了。第三天小黑兔又来到这家商店，怯生生的问：老板，有钳子吗？老板生气的说：没有。小黑兔于是问：有胡萝卜吗？老板愤怒了，捉住小黑兔，拿出一把小锤子，把小黑兔的牙齿敲掉了。第四天小黑兔又来到这家商店，含糊不清的问：老板，有胡萝卜汁吗？17、有一天兔子在一个山洞前写东西，一只狼走过来问：兔子你在写些什么？兔子答曰：我在写论文。狼又问：什么题目？兔子答曰：我在写兔子是怎样把狼吃掉的。狼听后哈哈大笑，表示不相信。兔子说：你跟我来。然后把它带进了山洞之后，兔子又继续在山洞前写着。这时又来了一只狐狸问：兔子，你在写些什么？兔子答曰：我在写论文。狐狸问：什么题目？兔子答曰：兔子是如何把一只狐狸吃掉的。狐狸听完后哈哈大笑的，表示不信。兔子说：你跟我来。之后把它带进了山洞，过了一会儿兔子又独自一个人走出了山洞，继续写它的论文。此时在山洞的里面一只狮子正坐在一堆白骨上剔着牙，还一边看着兔子的论文：一个动物的能力大小，不是看它的力量有多大，而是看它的幕后老板是谁!18、小白兔遇到大灰狼，小白兔说：大灰狼大灰狼，你快问我是不是小白兔，你快问啊快问啊！大灰狼说：你是不是小白兔啊？小白兔很高兴地说：是的，是的，我是的！小白兔又说：大灰狼大灰狼，你快问我是不是长颈鹿，你快问啊快问啊！大灰狼很无奈，说：好吧。。。那。。。你是不是长颈鹿啊？小白兔朝他后脑勺一巴掌，你个大笨狼！我都说了我是小白兔！19、有一天，小白兔MM出去玩，回家时迷路了，走到一个三岔路口，正好来了一只小灰兔。白兔妹妹就问道：灰兔哥哥，妹妹迷路了，能告诉我怎么走吗？灰兔见白兔妹妹单身一人，便不怀好意的说：想知道吗？白兔说：当然想知道哪，你快说吧。灰兔说：想知道，就让哥高兴高兴！。于是，白兔让灰兔高兴了高兴，完事后，灰兔一指左边，白兔于是向前走了。一会儿，白兔又来到了一个三岔路口，这可怎么办，正好又来了一只小黑兔，于是，白兔妹妹就问道：黑兔哥哥，妹妹迷路了，能告诉我怎么走吗？黑兔见白兔妹妹单身一人，也便不怀好意的说：想知道吗？白兔说：当然想知道哪，你快说吧。黑兔说：想知道，就让哥高兴高兴！。于是，白兔让黑兔高兴了高兴，完事后，灰兔一指左边，白兔于是向前走了。白兔回到家，不久后，生下了一窝小兔子，你猜一猜，小兔子是什么颜色？猜对我请客。有人猜是白色，你说不对；有人猜是黑色，你说不对，再猜；猜是灰色，你说不对，再猜；猜是杂色，你说还不对.........有人问：那你说是什么颜色？你说，想知道吗？他说：想知道。你说：想知道？呵呵先让哥高兴高兴20、一只兔子在公司的遭遇第一家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：不忙。下班时老板对兔兔说：你明天不用来第二家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：很忙。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。兔兔：为什么？老板：因为你做事没有条理性，所以才会整天忙，公司要你何用？第三家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：还行。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。兔兔：为什么？老板：因为你做事不理性，所以才会有什么还行不还行的，公司要你何用？第四家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：刚忙完。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。兔兔：为什么？老板：因为你做事效率太低，做完就不能检查一下么？公司要你何用？第五家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：有些做完了，也检查过了，现在在做其他事。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。兔兔：为什么？老板：因为你做事缺乏系统性，有些事不会一起做么？公司要你何用？第六家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：我的工作都做完了，正在帮别人做。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。兔兔：为什么？老板：因为你做事没有打算，你不会自己规划一下明天要做的事么？公司要你何用？第七家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：今天的工作做完了，明天的工作也做完了。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。兔兔：为什么？老板：因为你做事不考虑整体，你不会帮同事分忧解劳吗？公司要你何用？第八家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：今天的和明天的工作都做完了，现在在帮同事的忙。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。兔兔：为什么？老板：因为你太爱出风头，你的帮忙很可能造成其他人的懒惰或压力，公司要你何用？第九家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：等一下，我思考一下再回答你。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。兔兔：为什么？老板：你目中无人，我问你话竟然一再搪塞我，公司要你何用？第十家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：我我不不知道该、该怎么回答你。下班时老板对兔兔说：你明天不用来了。兔兔：为什么？老板：因为你连做事忙不忙都不知道，公司要你何用？第十一家公司老板：兔兔，今天工作忙不忙？兔兔：去你的，老子辞职了~~~~~~~~~~老板：嘿！有个性，我们公司就不放你走!21、从前，有一只兔子。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第一只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第二只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第三只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第四只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第五只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第六只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第七只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第八只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第九只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十一只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十二只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十三只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十四只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十五只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十六只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十七只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十八只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第十九只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第二十只兔子的肩膀上。又来了一只兔子。它扶着耳朵站在第二十一只兔子的肩膀上。然后,它亲了长颈鹿一下。。

9:	林谌牵着宠物狗去给奶奶拜年，奶奶给他发了一个红包。林谌说：奶奶，再拿一个红包。奶奶说：俗话说，好事成双。可是，红包却没双份的。他说：奶奶，红包不是给我，而是给我的狗狗。奶奶被孙子逗乐说：狗狗不是给我拜年，没有红包。他说：狗狗见了您摇尾巴，它就是向您挥手呀，这就是拜年。奶奶说：狗狗，你真的太幸运了，我孙子替你讨红包，我给。他说：奶奶，您千万别这么说，否则，狗得红包有狗仗人势之嫌。。

10:	唐僧：悟空，你说白骨精脱完衣服了没有啊？孙悟空：应该脱完了吧！要不，师父你出去看看，要是脱了你打电话给我！唐僧：可是我没有电话啊！孙悟空：什么，这都什么世纪了，你竟然还没电话。那我给你心灵感应吧！唐僧：我的心已经因蜘蛛精而死了。孙悟空白眼：那肺呢？唐僧：别问了，我就是个畜生，没心没肺。孙悟空：那老子给你脑电波。唐僧：你认为畜生能接收到脑电波吗？孙悟空：告非，老子自己去看，要是脱了，我自己上。唐僧：诶？你怎么不尊敬师长，脱了总得我先上啊！。

--------------------第127页--------------------

1:	老师整我,我整老师一天,老师走进课堂,学生们一齐起立喊：老师早上好！老师愤愤地说：只叫早上好？那我下午呢？难道就不好了吗？于是学生们又一齐喊：老师下午好！老师又愤愤地说：那我晚上呢？学生们又一齐喊：老师晚上也好！老师点点头说道：这样才行,现在重新喊一遍！学生们一齐喊：老师早上好,下午好,晚上也好！老师说道：坐下！今天我们要复习反义词,我们这样练习,我说一句,你们大声说出反义词。现在开始。老师：今天天气很好。学生：今天天气很坏。老师：到处阳光明媚。学生：到处阴云密布。老师：马路上人山人海。学生：马路上空无一人。老师：年轻。学生：年老。老师：站立。学生：躺倒老师：有个年轻人站立在路上。学生：有个年老人躺倒在路上。老师：我捡到一元钱。学生：我丢了一元钱。老师：我捡到一元钱,交给老师。学生：我丢了一元钱,去偷老师。老师：错误,不能这样说！学生：正确,应该这样说！老师：错误。学生：正确。老师：这不行,这是违法行为！学生：这可以,这是合法行为！老师：我说错误。学生：我们说正确。老师：听老师的,老师说的才是正确！学生：听我们的,老师说的都是错误！老师：你们愚蠢。学生：我们聪明。老师：停止！学生：继续！老师：你们现在停止！别说了！学生：我们现在继续！还要说！老师：你们这些蠢猪,我说停止！学生：我们都是天才,我们说继续！老师：你们听老师的！学生：老师听我们的！老师：学生都得听老师的！学生：老师都得听学生的！老师：现在你们停止练习！学生：现在我们继续练习！老师：你们没完没了了吗？学生：我们有始有终的呀！老师：那你们就停止！蠢猪！学生：那我们该继续！天才！....之后老师怒气冲冲地抱着书本走出了教室教师节到了，霍格沃茨的学生们纷纷向自己喜欢的教师送花。几乎每个人都收到了红玫瑰，可是斯内普教授只收到一束康乃馨。他捧着这束康乃馨站在楼梯口大喊道：难道说，我长的丑，就只配被人送康乃馨吗？喊完之后，他看看下面的楼道，发现须发皆白的邓不利多校长正抱着一束更大的康乃馨，呆呆地望着他。教师节到了，布朗老师收到了好多孩子们送他的礼物。首先是一个开糖果店老板的儿子送他的礼物，只见他拿着礼物盒摇了摇。我猜这一定是一盒糖果。噢，你怎么知道的，老师？这是秘密！老师笑着回答。接着送他礼物的是一个开花店老板的女儿。我猜这一定是一盒美丽的鲜花！老师你真是太聪明了。女孩回答到。最后布朗老师收到了一个沉甸甸的礼物盒，那是一个开酒厂老板的儿子送的，而且那礼物盒似乎还有一些液体从盒底渗了出来。是果酒吧！老师很快猜了出来，并顺势喝了一点。不！哦，味道是有点不对。那一定是饮料吧？也不是！那是什么？老师问道。是一只小狗孩子笑着回答。玛丽太太因闯红灯违反了交通法规，被起诉到法庭上。她感觉到惴惴不安，生怕受到什么处罚。法官盯着玛丽太太看了一会儿，问道：你是玛丽太太？是的，先生.你以前在本城西区小学当过老师？是啊。你怎么知道？法官笑了，我以前曾经是你的学生。玛丽太太大喜，这下不怕受什么严厉的处罚了。法官再笑，接着说我等这一天都等了二十多年了，现在罚你抄一百遍我闯了红灯，以后再也不犯了。语文老师语文老师在台上讲解对联，举例说：从前某报社曾公开征求南通州北通州南北通州通南北的下联，结果投稿信件很多，有句对得很好，就是东当铺西当铺东西当铺当东西。此时一位调皮的学生突然叫道：男学生女学生男女学生生男女。数学老师一般的老师总喜欢在学生中间培养几个心腹之人，平时可以向老师汇报同学们的情况，关键时刻还可以替老师解围。数学老师也有一个心腹，是数学课代表，成绩不错，和老师关系也好，老师很器重。一天上课，校长竟然搞突然袭击，自己没事闲着搬个小板凳过来听课。虽说每个老师每学期都要上公开课，校长也会大驾光临，但殊不知那样的一节课老师要准备多长时间。这回校长搞偷袭，老师有点慌，讲课没发挥出最高水平，校长看上去有点不高兴。老师给同学出了一道题，一点都不难，可是竟然没有人发言回答，可能是同学见了校长他老人家也有点紧张，不过校长可不管那一套，脸色难看得很。老师着急啊，同学们，这个问题并不难，有谁能够站起来回答一下？过了一小会，数学课代表的手举了起来，老师当时的心情激动不已，心想，真是养兵千日，用兵一时啊。好，XX同学，就请你来回答这个问题，你来说，我来写。可课代表同学却站了起来痛苦地说道：老师，我想上厕所。生物老师生物老师正兴致勃勃在台上描述非洲野猪的长相，偶尔眼光一扫台下，竟发现多数学生在打瞌睡。于是大为恼火，喝道：你们要看着我啊！不看我，你们怎么知道非洲野猪长的是什么样子？物理老师肥胖的物理老师为使学生明白光线折射现象，做了个实验。她将玻璃杯装满水，问道：假设我是一道阳光，插入水中，结果怎样？一个学生回答：水溢出来了！全班哄堂大笑。化学老师第一次对于一个人来说总是有特殊的意义，我想我的化学老师回忆他第一次提问学生的经历时，一定会百感交集。因为当时情景是：刚刚走出校门的他，刚刚踏上神圣的讲坛，准备为大家演示他自称是高中化学最壮观的一个试验喷泉反应。他摆好了支架，配好了药品，就在准备点火的一刹那，他提出了他教师生涯中的第一个问题：同学们，谁那儿有火柴？班主任我们高中班主任的第一次，可真的很尴尬了。他是这样讲述的：第一次上课很紧张，从办公室到教室这一路就很紧张，真可谓是屋漏偏逢连天雨，破船又遇打头风啊。刚走到教室门口，鞋垫竟然从鞋里跑了出来，我刚把鞋垫拣起来，还没等往鞋里放，上课铃就响了，我顾不了太多，把鞋垫往裤兜里一揣，就走进教室讲课了。头一次讲课紧张啊，讲到一半就已经满头大汗了，于是就去裤兜里找手绢擦汗，结果擦了才发现，拿出来的是鞋垫。美术老师一位年轻女教师初次执教小学生美术课。她在黑板上画一个苹果问学生说：这是什么呀？学生异口同声回答：是屁股。女教师哭着去找校长，校长一听大怒，跟着老师来到教室训斥学生说：你们越来越不像话了，为什么又把老师气哭了？回头看了一看啊！还在黑板上画了个屁股！地理老师1、某日上理化课,老师宣布下节课要小考。小明紧张地举起手问老师会不会考得很难，老师只说了一句:十分简单。乐得大家拍手叫好，可是考完后每个人都考得惨不忍睹，怎么会简单呢？于是小明又问老师，只听老师说：我可没说错哦，十分简单，剩下九十分很难！2、某班平时上地理课，地理老师常不用地球仪。有一天，校长要去听课！老师为了好好表现，就买了个地球仪。课堂上，老师问：今天我们这里多了什么东西？同学们异口同声地说：校长！地理老师说：错，校长不是个东西！英语老师1、有一个班级，班上有三个男生忽然都一起剃了光头来上课，三个并排而坐的灯泡儿立即成了全班注目的焦点。一位英文老师步入教室，看了他们三个一眼，便若无其事的开始授课。下课前五分钟，他要学生做英汉互译练习，指着坐在中间的灯泡说：一点五十八分的英文该怎么说？这位同学未料到问题会这么简单，充满信心的站起来回答：秃！秃！秃！(twototwo)2、我的英语很差，有一天上课，老师竟然发给全班每人一张印着我英语作文的讲义，我真是受宠若惊。谁知老师发完讲义后，兴奋地说道：同学们，发给你们的这一篇作文很不简单，几乎所有想像得到的错误在这里面都可以找到。现在我们就以这篇作文作范文，开始改错！。

2:	应对世界经济危机，启动国内需求，消费国内产品吧，同胞们醒醒吧！做官当如温家宝，全国人民说他好！经商当如陈光标，自费救人品德高！造楼当学汉龙样，不计利润重质量！购物请到大润发，海峡两岸是一家！空调不比日本差，美的格力和志高！卫生纸品用杰宝，质量还比日本高！教师应学谭千秋,张开双翼护学生!一杯可乐两元钱，肯德基里卖六元。一个土豆切成条，做成薯条又七元。两片面包一块肉，夹成汉堡卖几元？外商赚钱不算少，地震捐款捐多少？不捐难赚中国钱，磨磨蹭蹭捐一点。哪有民族企业好？患难之下见分晓。不见经传王老吉，一捐就捐一个亿。奇瑞一辆三万块，捐款一千六百万。本田年销千万辆，捐款才捐二十万。兄弟姐妹醒一醒，一脉相连血肉情。食品饮料日用品，国产不比洋货差。中华儿女一家人，民族振兴靠国人。各位朋友转一转，莫枉做个中国人。如果你是中国人！请转发你所有的中国群！法国宣布禁止进口中国产的花生米，椅子和鞋类！法网民煽动抵制中国货,称中国损失远超法国！法国网民已经开始有动作了!美国网民已经抵制中国货了!日本也停止进口中国产品了！中国网民这样多，天天等着外国主动抵制我们而我们袖手旁观吗？我们还等什么?我们中国网民还能做什么？动动鼠标难道比法国人游行反抗中国难吗?网民你还在等什么?难道还要等到像日本占领东三省一样??同胞们，行动，发动你身边的一人！这次可是动真格的。

3:	1.一个富豪一天遇到了一个乞丐，于是施舍给了乞丐一些钱。第二天，富豪又来了，给了乞丐一千元，说：你把这些钱拿去开一个小摊，就不用再乞讨了。可是第三天，富豪仍然看到了那个乞丐，道：你怎么没有按我的去做？乞丐：我按你的做，能有什么好处吗？富豪：如果你按我的做，就可以死得重于泰山。乞丐：是吗？你的目标就是死得重于泰山吗？富豪：当然。乞丐：那我真的没有必要像你那样做，因为我的目标是活下去，哪怕活得比鸿毛还轻。2.乞丐来到银行门口，盯了里面很久，这时，银行家走出来：你在这里左顾右盼做什么？乞丐：我可以进去吗？银行家：当然可以，银行是为所有人开放的。乞丐：那太好了。说完，乞丐进去来到了提票机前，在那里按了许久，抽出了一大叠纸。这时银行家走过来：你干什么呢？怎么抽那么多票。乞丐：嘻嘻，上流社会，用纸擦屁股......3.两个乞丐来到大街同时乞讨，不时有人施舍。一天下午，一个乞丐问：你一天大概可以赚到多少钱啊？另一乞丐：大概100多吧！那个乞丐惊讶：怎么这么多？都可以赚那么多了，你为什么不改行？乞丐笑了笑：虽然我一天可以赚100多，但是化妆就要用三十。那乞丐：70也很多了啊！乞丐：哎，其实我也试过，最后还是这个工作赚得钱多。4.一个乞丐上街乞讨，见一个年轻人人拿着一把面从超市出来，于是上前：好心人啊！我已经一个星期不进鱼肉了。那年轻人想了想把面给了他！乞丐：这光是面，没有油盐酱醋也不行啊！年轻人想了想进超市买了油盐酱醋给他。乞丐：这我没有锅也不行啊！年轻人想也对，于是给他买了锅。乞丐：我没有房子，就没有电，也煮不了啊！年轻人想也对，于是给他买了一栋房子。乞丐：我银行卡里没钱......年轻人给他打了200万。乞丐：我没有老婆......年轻人将他的年轻的二奶给了乞丐！乞丐：好了谢谢！后来，乞丐变成了富豪，一天走出超市，看到了以前那个年轻人，年轻人向他：嗨，我以前施舍过你，你是不是........那个富豪：草，你以为我像你以前那么瓜吗？5.乞丐学堂开业了，请有意愿的同学赶快报名，报名费在笑话集写星级笑话10篇。请报名参加的同学带上身份证，乞讨证，帅哥证。。

4:	讲不好普通话的笑话1、卖鱼的扯着嗓子一个劲地叫喊着：鱼啦，鱼啦。旁边一个卖枣的也不甘示弱，紧接着嚷：糟(枣)啦，糟(枣)啦。鱼啦。糟啦。鱼啦。糟拉。卖鱼的越听越不对劲，觉得卖枣的好像有意跟他作对，于是两人吵了起来。2、某乡镇企业的厂长将要到日本神户考察，他连普通话都讲不了，平常只说方言。于是他让下属去找个翻译，下属回来报告说：日语翻译没有一个能听懂厂长土话的。厂长说：这好办，我们就再带个本镇的老师，到时叫他把咱的土话先翻成普通话。下属说：还不行啊，到了日本还得请个人把日本的普通话＂＂翻译成神户的土话。3、一个方言土音很重的外地人，在市区迷了路，见一个斯文的小姐走过来，便迎上去问：兔子(同志)，亲吻(请问)一下......话还没说完，小姐便气得满脸通红。4、一南方人来到北京一家小吃店，对女服务员说：睡觉一晚(水饺一碗)多少钱？服务员一听，神色大变，尖声道：流氓!南方人一听，说：才六毛，便宜，来一晚(碗)。5、有一对农民兄妹用板车拉着小麦到市场去卖，一个南方人来到他们兄妹跟前，问：大哥，你的小妹(小麦)怎么卖呀？大哥气得额头上青筋暴突。6、牛老伯在大声叫卖：卖月饼了，四块钱十个。很多人都围上去买这便宜月饼，到付钱时，才明白老伯的月饼是十块钱四个。7、敬老院的老人们在中秋之夜举行晚会，主持人王老太说：各位，表演该死(开始)了，大家请安静。8、一个北方人在广州某公园打听缆车在哪儿，按回答寻去，找到的是男厕。9、一对新人结婚后第一天清晨，一家人起床洗脸，新娘恭恭敬敬地对婆婆说：婆婆，请您先死(洗)。说完，新娘又对新郎说：婆婆死了，你死好吗？停了停又说：婆婆和你都死了，最后我死。婆婆听后，脸色铁青，一句话也说不出。新娘又说：婆婆，您怎么还不死呢？10、一个莆田老太在路边卖甘蔗，一辆客车停下来，车上一位外地人来到老太摊前买甘蔗，刚称好甘蔗，还没付钱，车子发动了。老太催促道：快点，你钱给我，我嫁(蔗)给你。外地人吓得连甘蔗也没拿，飞快地上了车。11、一乡下姑娘来到超市，服务员热情地招呼：小姐，您要什么？姑娘说：我要你的命(面)，猪孙(竹笋)。12、春花遇见一个朋友带着儿子逛街，忙上前打招呼，并赞道：这个小狼孩(男孩)长得真可爱。13、一所乡村小学上课了，老师走进教室：站(上)课。学生们齐声道：老死(师)好!老师说：吐血(同学)们，早死(上)好!14、两个乡下姑娘进城回来，天色晚了，见一辆卡车开来，便向卡车招手，司机探出头来，一个姑娘说：同志，我俩可以做(坐)你的妻(车)子吗？司机没好气地说：谁要你们做我妻子。另一个姑娘赶紧说：不要紧啦，我们很亲(轻)。司机气得把车开走了，心想：谁和你们亲去。15、村长在村民会议上说：兔子们，虾米们，咸菜太贵，不要酱瓜，要猪蹄。把他的方言译成普通话是：同志们，乡亲们，现在开会，不要讲话，要注意。其他经典笑话-----------------------16.我和朋友刚搬家的时候，家里没有电视机，两个人很无聊。我们就假装桌子上有电视机，然后两个假装手里有遥控器，还能换台。这个王八蛋不停的换台，我说他，他还不听，后来我们就打了起来。17.老师在课堂上对小明提问，小明站起来却一声不吭。老师：小明？老师：小明？？老师：小明！你怎么回事啊？你到底知不知道答案啊？好歹吱一声啊！小明：吱~18.三只小兔拉便便第一只是长条的。第二只是圆球的。第三只居然是三角形的。问，它答：我用手捏的。19.牛给羊打电话，羊问：你谁？牛说：我cow羊问：靠，你谁啊？牛：靠，我cow20.猪八戒正在月亮上和嫦娥亲热，突然一条黑影掠过，猪八戒急忙提着钉耙追出去，过了一会回来了，说：妈的，杨利伟......21.一个人养了一只鹦鹉，非常厉害，和它关在一起的其他鸟都被它打死了。后来主人弄回来一只鹰和它搁在了一块，等主人在来看，笼子外面挂着鹦鹉的毛。主人说：这回不****了吧。可在仔细一看，是鹰死了，鹦鹉光着个身子说：这孙子真厉害，不脱光膀子还真打不过丫挺的。22.犯人被执行枪决，由于子弹质量不好，第一枪没响，接着又开了第二枪。。。第三枪。。。这时犯人哭了，抱着法警的大腿说：大哥你掐死我把！太他妈吓人了.....23.有没有听过大猪说有，小猪说没有的笑话一般人都会回答没有的。

5:	新版三国没播几集，雷人台词倒是一大堆。下面大家来欣赏欣赏，都是怎么雷的：现代用语篇:1、王允：欲擒禽兽必先献身于禽兽！貂蝉：义父所作所为与禽兽何异？王允：我求你了2、刘岱：我有上将军潘凤，手执一柄百斤重的开山斧，有万夫不当之勇，此人必可斩杀华雄。袁绍：你敢出战么？潘凤：有何不敢？我的大斧早就饥渴难耐了！3、陈宫：孟德！我们作孽了！！他们杀的不是我们，是猪！曹操：要杀便杀嘛，何必犹豫，搞得自己很痛苦。4、王允家下人：老爷，吕布是来给貂蝉小姐送生日礼物的。5、陈宫：你的头悬赏千金，我的头才五十金。曹操：我的脑袋太贵，你的又太便宜，抱歉。6、张飞：三姓家奴，休得猖狂，阉人张飞在此！7、9岁的孙权：我亲自去，难道他不惊讶么？难道他不感动么？8、董卓：更衣好啊，更衣好，貂蝉放家里多可惜，再说天子等不急了。。。。9、王允：这是小女貂蝉。董卓：你真是金屋藏娇啊！(哈哈。。。貂蝉和王允到低是什么关系啊。)10、曹操追击董卓大败而回。袁绍说：孟德，你班师回朝了。11、董卓对女婿李儒说：李兄弟.......12、张飞：吕布，你竟失身于贼！（吕布杂搞的，呵呵。。。）13、张飞：二哥，你再和我抢华雄我就不认你这个二哥了！关羽：三弟，还是让大哥来做决断吧！刘备：孟德，你看你一句话就把我两兄弟激的（这两个人，看把华雄爱的，兄弟都要反目了。）14、董卓：宴请各位百官恶搞穿越台词篇：15、董卓：洛阳就是豪华，在这里我都乐不思蜀了。16、刘备：袁绍是个扶不起的阿斗。17、曹操：司马昭之心，路人皆知。18、吕布：我家貂蝉是中国古代四大美人之首！19、曹操：我要亲自去刘备那里，你没听说过三顾茅庐的故事么，要诚心。20、诸葛亮打开茅庐：说曹操，曹操就到，哈哈，刘备来了。。

6:	1、妻子高兴的问丈夫：看我的新发型怎么样？丈夫瞧了一眼后，摇摇头接着看手中的杂志。妻子想了想，说：没关系，那个发型师说不满意还可以免费为我再换一个。不过，如果更难看怎么办？丈夫听了放下杂志，仔细看了看，认真地说：我觉得很值得一博。2、妻子很马虎，干什么都会分心。一天，她要帮丈夫理发，丈夫很担心她理发时会分心，妻子安慰他道：不要担心，我会很认真的。丈夫便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。当他要翻页时，妻子说：别动，我还没看完呢!3、妻：你最喜欢我身上的哪个部位？夫：后脑勺。妻：为啥？夫：因为那代表你走了。4、几个邻里里妇女到老王家串门，看到老王媳妇打扫屋子时把家具搬来搬去，弄得腰酸背痛。一女问：你家老王呢，杂不等他回来再搬？老王媳妇气呼呼的道：他回来躺在沙发上，我还能搬得动吗？5、妻子买了一把崭新的拖把回家。对丈夫说：今天是你的生日，我特地为你挑选了一把最好的拖把，对你在我生日的时候送我那块熨衣板表示感谢。。

7:	小明拿了一只小鸟来到学校，突然鸟死了，他对老师说：老师，死了。老师说：老子我还没死。小明冒充了家长的签名，老师看了说：小明，你还学会了签名了。小明说：我认了，可我想知道你是怎么看出来的。老师大笑：哈哈！我本想逗逗你，没想到是真的。小明要跳楼，女朋友听了马上劝阻，小明再见了女等等，你先签了这100份意外死亡保险。小明小红小华斗谁的老爸最大，小红说他老爸是太子，小华说他老爸是皇上，小明说你们都不够我老爸大，我爸是飞法老（理发师），叫你头摆哪边就哪边。小明和小红交往很久了，小明我从来都没见过你笑，你笑一个好吗？小红我笑不好看小明没关系小红笑了一个露出了牙齿，小明马上分手了，原来小红只有5颗牙。小明在街一直低头看有没有钱捡，他认为捡到钱的感觉很爽。于是就自己扔了10块大喊我捡到钱了他决定玩一次大的，扔了100块我捡到钱了突然一阵风吹来，吹走了100块。小明哭道快回来我的100块小明进了教室谁把书放在我得桌子上，我数3声把书拿开...123小明把书都推到了。小明看了看周围，怎么我没一个认识的，擦，走错教室了。谁把我的书推到了。小明在公交上看见了一位老人没位坐，于是拉着老人坐，老人反复说不用，小明硬是要让座，老人发怒了：都说不坐了，我要下车，站都过了。小明站在公交车上，看见了一位美女，拿出了手机想偷拍，关了声音，一按，遭了，没关闪光灯。小明和女同学一起回家，小明望着她，脸上有一只苍蝇。小明马上一掌打过去。不好意思，我看错了，原来是一颗痣。一个乡下人到了小明家，坐到了电脑面前随便按了几下，便跟小明说城里的技术就是不一样，有东西发亮，还写着有300个木马入侵。老师问小明最近同学都叫你恶霸，你做了什么坏事小明我吃过早餐1个小时就会说饿，上课就拼命的吃零食，吃完午饭还要带零食回学校继续吃，所以大家都叫我《饿霸》。

8:	语文课上，老师：小明请你把“如果每一滴水都能代表一个祝福，那我送你一片海洋”做一个仿句练习！小明：如果每一朵花都代表一个祝福，那我会送你一个花圈！瞬间全班轰动！！！老师：滚滚滚，马上滚！！！。

9:	五一和一群女人外出游玩，其中一女晕车，一路呕吐不止，披头散发，风中凌乱，十昏憔悴。终于到了目的地，一下车那姐姐开口就问：像不像被人QJ过？众人狂点头中不曾想那姐姐又幽幽地问：像被几个人QJ过？众人：……。

10:	男人的乳头到底是干嘛用的？答：区分正反面!。

--------------------第128页--------------------

1:	公司新来个漂亮女秘书。第三天。经理得意洋洋地对副经理说:昨晚我发现，新秘书床上功夫比我老婆强。副经理附和说:我也觉得比你老婆强。。

2:	有一种借口叫年轻，可以不珍惜时光，不珍惜爱，不珍惜一切来之不易的东西。有一种感情叫错过，错过爱，错过可以相守的人，错过一段刻骨铭心的情。有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇。寂静的夜里，深深切切的想念，于是深深切切地寂寞……。

3:	如果给你一次去西天取经的机会，选3个做你的徒弟，你会选谁？⒈多啦A梦。⒉柯南。⒊蜡笔小新。⒋樱木花道。⒌悟空。⒌大力水手。⒍超人。⒎功夫熊猫。⒏美少女战士。⒐路飞。⒑漩涡鸣人。⒒奥特曼。⒓卡卡西。⒔喜羊羊。⒕蜘蛛侠。⒖百变小樱。⒗忍者神龟。⒘变形金刚。⒙八神庵。⒚杀生丸。⒛阿童木。

4:	一年奔波，尘缘遇了谁；一句珍重，天涯别了谁；一点灵犀，凭栏忆了谁；一种相思，闲愁予了谁；一江明月，豪情酬了谁；一场冬雪，烟波忘了谁；一壶浊酒，相逢醉了谁；一世浮生，轻狂撩了谁；一封短信，才情念了谁；一番思量，谁是谁的谁；一枚围脖，转发回复谁.....。

5:	一天我闯红灯被交警追上来，他质问我：你为什么要闯红灯？我反问他：那你又为什么要闯红灯？因为我是交警。难道警察就可以知法犯法吗？。

6:	今天在房间玩电脑，听见客厅爸妈在吵架，吵着吵着听见我爸对我妈喊:你能干点啥？生个儿子也跟个sb似的。我妈也不甘示弱，大吼:你儿子才跟sb似的呢~我在房间直接笑喷了，心想:这俩人吵架都吵的这么搞笑半个小时后，我一个激灵反应过来:这不对呀，我家就我这一个儿子啊。。

7:	一朋友姓周，他老婆姓李。上星期天他老婆生了个双胞胎，老丈人提要求了:1.给孩子取名字一个姓周，一个姓李2.名字取的要有纪念意义。3.两人名字要同个意思。今天朋友告诉我，名字取好了。一个叫周日，一个叫礼拜天。。。。。。。

8:	高考结束，我走到开心的班花面前提前恭喜你，成功考进大城市，。

9:	我朋友特别喜欢去夜店，每次都是喜乐街耍酷玩的开心。这不昨晚他又一次成功泡了一个泰国美妹子，只是第二天突然他宣布自己从今后，要金盆洗手了。再也不泡妹子了，我们都以为他快精尽人亡才撒手的，谁知道后来才明白，尼玛，那天他一晚上都被枪顶着。生不如死、痛不欲生啊。难怪不干了。。。。。

10:	舍友八万，考试头天晚上，对我说：我今天晚上不打算睡了。。

--------------------第129页--------------------

1:	昨天坐火车，卧铺，人很少，一个妹子戴着耳机唱歌，很难听，我就叫了声：美女，别唱了，让我睡会儿行不？这妹子看着我发了一下呆，回曰：行，那你上来吧。

2:	今天听到管委会大妈发牢骚的说：你说现在的小青年们也真是。你说你们一对小情侣要是在轿车里车震，我没话说，这种事见怪不怪。可是你们竟然在电动车上，玩车震。我看见了，咋能不管啊？伤风败俗啊。。。

3:	我有个同学参加今年高考，被拦在外面。。

4:	听说我的一个哥们和他的初恋情人昨天在一家宾馆开房了。我抓起电话，赶紧祝贺道：哥们，你们真是性会啊！我那个哥们回话说：哪里哪里，是她久痒的缘故。尼玛，好事都成了，还谦虚。。。。

5:	一女同事刚拿到驾照买了辆车，开的不是多熟练，一天下班非要捎着我。。

6:	禅师问：你觉得是一粒金子好还是一堆泥土好呢？拜访者道：当然是金子好啊！禅师笑曰：假如我给你的是种子呢？拜访者想了想，豁然开朗的笑了：那我给您留个邮箱!。

7:	刚看了一期鉴宝节目，如果宝贝是假的那么一锤子砸碎。有个河南的哥们拿了一个瓶子说是北宋官窑的，那帮专家一顿指指点点还用仪器鉴定，最后由一个老专家代表总结，上来第一句就是这个瓶子是仿的赝品，话音刚落主持人手起锤落瓶子碎了老专家颤抖的继续说道，是明朝高仿北宋的。

8:	今天我跟一美女同事说：我身上有一个地方充血、发硬、变粗你要不要看看？啪！就挨了一耳光。MLGB，我只是想说，我的一根指头受伤肿了，瞧这一耳光挨的。。

9:	刚才，就刚才我对面的美女同事突然说我做鸡啊我还不知道我做鸡是多少......我当时心里咯噔一声，立马抬起头神情的注视着她秀丽的面容，想听听她的价格我能不能接受......只听她说：6258，不对，我座机号码是6298......。

10:	下午坐公交时听到的一段对话。亲爱的，我和我闺蜜哪个好看？当然是你了，你闺蜜不仅是飞机场，下面也黑了。你TMD怎么知道？老实交代。她是我老婆我怎么会不知道？对哦，瞧我这记性！信息量好大，我根本听不懂！。

--------------------第130页--------------------

1:	司机:先生，您要去哪里？。

2:	刚刚听说印度那边又有花边新闻了同性恋违法。

3:	排了一下午的队，总算把离婚手续办完了！看着离婚证，老公对老婆说：以后有合适的，给我介绍一下。老婆问：有啥要求？老公：我的房子都给你了，对方有房子就行。带孩子的，考虑不？老婆补充。老公：可以，我喜欢小孩子。老婆看看老公：有现成的。。。我就符合啊！。

4:	完成画画后，画家捕捉到女模特眼睛里的困惑，于是问：美女，请问你是第一次在男画家面前脱衣服吗？。

5:	。

6:	重口味的意思是：重口味现在已经成为一种网络用语，重口味指一般人无法接受或感到厌恶的事物，而对此却有嗜好的人。例如一些影视内容带有色情、虐待、肮脏、血腥等极端行为，属于贬义词。。

7:	一老外来华留学4年，主攻汉语。临毕业，参加中文晋级考试，题量超少，暗喜。再仔细一看，懞了！题目如下：一、请写出下面两句话的区别在哪里？1、冬天：能穿多少穿多少；夏天：能穿多少穿多少。2、剩女产生的原因有两个，一是谁都看不上，二是谁都看不上。3、女孩给男朋友打电话：如果你到了，我还没到，你就等着吧；如果我到了，你还没到，你就等着吧。4、单身的原因：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。二、附加题：1.男人对一个女人有好感的原因，一是喜欢上这个女人，二是喜欢上这个女人。2，男人约会迟到的原因，一是睡过了，二是睡过了。老外泪流满面，交白卷，回国了。。

8:	终于能向闺蜜报仇了，今天闺蜜生日，我告诉她决定送她一条520克的金项链，她还回复了一个害羞的表情说自己并不拜金，只要对她好就行，还问我是白金的还是黄金的，这我哪能告诉她啊，铝合金也是金啊。

9:	看完越狱，我很激动。当天就打电话给110，举报我哥入室盗窃。他入狱后，我开始行动。找监狱地图，纹身，安排逃跑路线，短短半年，我就把一切准备妥当。第二天去抢银行，被判十年，顺利进入监狱。见到哥哥后我说：哥，别怕，我带你越狱！他听后哭了：到底是亲兄弟！不过你自己越吧，我明天刑满释放。。

10:	回家的路上看到一开三轮摩的的大哥在拉客，正巧来了几个年轻的女孩，大哥急忙上前招呼：要不要送送啊？人群中一女孩说：我不坐你那破车呢，那还不如公交车挤着舒服呢！没想到的哥却愤愤地说：你错了，那要是坐宾斯不还是更舒服吗，可惜啊，你却没那养的脸蛋！瞬间感觉的哥司机好口才、好机智啊！。

--------------------第131页--------------------

1:	昨天傍晚家里没水了，于是去一纯净水处买一桶。路过一偏僻小巷时，看到一男子和一女子厮打。明白是我该英雄救美的时候了。于是我果断上前，将刚买的桶装水泼向正在厮打俩人。没想到，女子的化妆被卸下之后。那歹徒尖叫这逃离了现场。我再一看那女子，妈的这也邪乎了。那女人丑的吓死人。。

2:	老师:您是XX的家长吗？我:我是，李老师您好！老师:你赶紧来学校一趟，您儿子我真管不了啦。我:怎么了？老师:他给邻桌女孩座位上偷放图钉把人家屁股扎了。我:您让他给人道个歉，我就不用来了吧。老师:可是他老是忽悠女孩脱裤子说是要把毒吸出来才行。我:。

3:	记得小的时候，我和一堆小朋友一起跳皮筋，但都没人架着皮筋。突然一个小女孩走过来朝我胸口拍了一掌，然后说：你中了我的三步夺命掌，只要你走三步就会死。当时我就害怕啊，就不敢动，硬是给她们架了一小时的皮筋。最后还是那个女孩拿来一瓶矿泉水说是解药，我喝了才敢动的。。

4:	办公室里有位大姐今天突发感慨说：男人啊，，都是臭男人，他们就像臭豆腐，闻着臭，吃着香！还没结婚的我，听着很迷糊。。

5:	甲：怎么感觉我的女神是拍AV的！乙：为什么？甲：因为她跟我聊天回复的都是嗯嗯，哦哦的！。

6:	记得那年我高考，匆忙进了考场，老师发了机读卡，描写自己的考号，写自己的信息。。

7:	第一份名单：傅以渐、王式丹、毕沅、林召堂、王云锦、刘子壮、陈沆、刘福姚、刘春霖。。

8:	老大爷用海绵笔在广场地上写大字，我近前观看。大爷看了我一眼，提笔写了个滚。我心里不舒服，至于如此吗？我退后两步，这老头又写了个滚。我真生气了，抬腿一脚把他踢飞了。警察来问情况。老头说：我正要写滚滚长江东逝水，刚写俩字就被这精神病踢倒了。

9:	记得上大学的时候一个女性朋友（女汉子）家里的电脑中病毒了，我去她家帮她杀毒。看到她的妹妹（前凸后翘，脸漂亮），我说：阿紫啊，你妹妹挺漂亮的，把她的联系方式给我吧。这货来了一句：你tm的连我妹都敢泡，信不信老娘打死你！我告你，你可以上我，但不能上我家里的其他人！到现在小姨子到我家老婆都要看着我。。

10:	霜霜到阿拉伯地区旅游，要过一个边防小站，看到人人都在排队交过关费，有些脸上有大胡子的人不用给钱就过去了，问旁人怎么回事，旁人说：有大胡子的都是警察，不用给钱。霜霜好像明白了什么。到她时也不给钱直接过去，士兵拦住问霜霜什么意思，霜霜掀起裙子说：我是秘密警察！。

--------------------第132页--------------------

1:	酒桌上，不知怎么突然讨论起兄弟如手足，女人如衣服的话题，一绿茶婊坐不住了，猛吼一句:女人确实如衣服，但姐是你们穿不起的牌子！众人顿时无言，正当绿茶婊沾沾自喜得意忘形的时候，坐在一边的屌丝默默的回了一句:哪件名牌衣服，没被人试过好几次？话音刚落，掌声雷鸣。

2:	女朋友平胸，我说你脱了衣服我们就是兄弟，她回道：你脱了裤子我们就是闺蜜。

3:	昨天晚上老爸迟迟未归.老妈就让我打电话给老爸问问情况.我就顺手拿着老妈的手机给老爸打过去:爸,你在干什么呢?还不回来?,结果传来另一个男人的声音,我突然就警惕起来了,悄悄躲了起来小声的问:你是谁?你怎么拿我爸的手机了?问了半天才发现,我是找到了通讯录里的爸爸就给拨过去了.。

4:	本人幼教一名，今天听到两个小小孩的对话感觉萌萌哒。上厕所的时候一小男生对一小女生说你你站着尿尿嘛，为什么要蹲着呢。小女生说我站着尿就尿裤子里了男生不信说你尿你尿我看看啊。。结果就是我醉了忘记告诉小女生和小男生分开上厕所了。不说了去替小美女洗裤子了...。

5:	那次我和校长送毕业生前往卫校。手续办妥后，我和校长去了该学校食堂打点一下。没想到这个卫校食堂里全是女生在吃饭，不是说开始招男生了吗？怎么没看见一个男孩子啊？校长跟我说一眼望去全都是姑娘，我们俩好显眼啊。我马上回了校长一句：是啊，你看我们，现在是不是有种鹤立鸡群的感觉。校长会心的一笑说：要真有这样多鸡，我们俩可就惨了。。。然后我俩对视一下，默默的笑了。。

6:	昨晚上路临检，遇到一女司机，驾照里面夹个TT，掉地上了，我极力掩饰住尴尬，捡起来还给她了。

7:	妹妹有个很聪明的儿子，已经4岁了，吃完饭几个女人一起闲聊，一人问妹妹你孩子什么时候断的奶哦，那孩子吃奶多吗？你平时吃的什么哦，身材都没有走样耶，真好。侄儿在旁边听到了幽幽的来了一句：我爸喜欢抽烟喝酒，我喝奶老是有一股烟味，喝几口就醉，所以很早就不喝了。

8:	儿子最爱看动画版西游记，有一天他不规规矩矩吃饭，我罚他站墙角，站着站着有只蚊子飞到他手臂上，这货竟带着哭腔说：悟空，你来救师父啦。

9:	那天我隔着玻璃静静的望着你，你一丝不挂的摆动着身躯，水轻轻抚摸你的身躯，我无法抵挡你对我的诱惑，于是我就掏出钱包，对老板说:老板，我就要这条鱼!。

10:	儿子：妈妈，你看，姐姐发说说说她和她男朋友分了。。

--------------------第133页--------------------

1:	中午的时候一个同事过来给我说:李晨和范冰冰都公开恋情了,你什么时候公开一下?听到后我:不行啊!我男朋友比我小七岁呢!公开了怕别人说我老牛吃嫩草.同事听罢:这哪是老牛吃嫩草啊.我:哦?不是这是啥?他说:这分明是老阴捉小鸡啊!我:....。

2:	今天早上起来，我做好了早饭。想去喊老婆孩子吃早点。看到老婆趁儿子还没完全醒，就把儿子内裤子扒了，在屁股沟里塞了一百大钞，我感到纳闷。我就说：你这是干什么？为什么不喊醒儿子，让他吃完早饭，好去上学。没想到，二货老婆一脸兴奋地说：你这都不明白啊。这说明咱儿子将来一腚有钱.图。。。。。。

3:	今天闺蜜来我家玩的时候，老公出门了，我们打算跟他开个玩笑，于是我脱下了上衣和闺蜜躲到了被子里。。

4:	女人说，结了婚，我先给老公一巴掌，这些年你死哪去了，让老娘一直单身，洞房花烛夜，老公狠狠的给老婆来了几炮，让老子单身那么多年，左右胳膊都不一边粗了。

5:	夏天到了，开始有蚊子了。。。。

6:	快高考了，前面一女同学说:马上高考了，好紧张啊！我立马安慰她:没事没事，高三都是这样的，现在是紧了点，到大学就松了嘛！呼一记降龙十八掌啪过来，刚想质问她，突然任督二脉打通了，想起了什么来着，哎哎哎同学真不是你想的那样。。。还说！！！啊，别打脸。。。。。

7:	听说养只狗就会有美女来搭讪，我花大钱买了一只纯种哈士奇，天天去公园遛狗，果然有很多美女一起遛狗来搭讪，结果一个月后，我家狗狗有了三个对象我还是单身。

8:	和媳妇吵架赢的，最后都离婚了；。

9:	妹纸:我今天吃的好饱，躺在床上都动不了了，可是我又想减肥，怎么办？。

10:	在一次智力竞赛抢答中，主持人提问：请问大家有一样什么东西自己用的少，别人用得多？小明飞快地按铃抢到第一名起立回答说老婆！，哗！全场一片惊讶，小明环顾四周看着目瞪口呆的人群得意地坐回原位，为自己的机智深深所折服！！。

--------------------第134页--------------------

1:	今天问同事人长得高了好还是矮了好，他说长的高可以清楚的看女的胸，长的矮可以清楚的看女的内内。那女的高了好还是矮了好呢？同事一脸的贱笑说，女的长的高男的看你的胸就看不到底，长的矮男的就看不到你的内内。。

2:	小时候几个小伙伴去偷西瓜！！大哥交代好了偷完去他家老房聚齐，我们就直扑村东一块西瓜地，到地方一看，有人看瓜，还在煮饺子。大哥吩咐，你们去最远的南面偷，我在这里看着。我们就去了，刚进地里还没摸两个就听见看瓜的在一边骂一边追来了，吓的我们撒丫子就跑，还好没追上，垂头丧气的回到老房！待了一会儿，大哥居然端着饺子回来了！大哥就是大哥！膜拜啊。

3:	今天碰到老同学小胡，我问：你说你要跟你的女神正式表白，怎么样，成了吧？。

4:	昨晚上喝多了，开车回家，半路被交警拦住了，拿出个机器就跟我说：吹！于是我就开始吹呀，我说我家有八个亿的财产，500多套别墅，六个兰博基尼，8个玛莎拉蒂，当时交警就对我大吼大叫，他说小兔崽子，我让你吹它，我恍然大悟，接个话茬子我就开始吹交警手里的设备，这他妈是美国特工的专用设备，进口产品，非常牛逼，嗷嗷贵呀，结果昨晚在派出所录了一宿的口供。。

5:	前几天我朋友给我介绍了一妹子，说对方挺有钱的，是个富贵人家的小姐，我是个老实人，管她有钱没钱，对我好不就完了嘛，后来我才知道，富贵人家是个洗浴中心呐。

6:	去老丈人家住几天，好长时间没有和老婆亲热了，正好今天老两口出门，想和老婆xo,就去管小舅子借避孕套，小舅子：姐夫，你这是通知我，你要干我姐是么，让我也出去是么？。

7:	我深爱我的女友，在我心中女友就是天使，虽然我给不了她一对翅膀，但是我能让女友飞，你们能做到吗，口口声声说爱对方，却满足不了对方的要求，其实也很简单就是：往里充氢气！。

8:	刚刚无聊。我试着给10086发信息：我想你了。没想到10086真的给回信息了：来找我啊，死鬼！然后我吓得赶紧放下了爸爸的手机。。

9:	闺蜜打电话和我说：微微，我怀疑我老公出轨了！。

10:	那天朋友问我:嘿哥们，听说你女朋友跟你求婚了？。

--------------------第135页--------------------

1:	今天去我一个同学家玩，毕业多年、至今单身的他丝毫不知难过。更令我惊讶的事，竟然看到他电脑桌上放着厚厚的一沓冥币，很好奇，就问他：现在不年不节的，准备拿东西干啥？那同学笑笑说：现在嫖娼犯法，幻想着万一哪天晚上有个女鬼来找我，顺便嫖了...。

2:	为什么有很多人会厚着脸皮过61？。

3:	期末考试了，快交卷的时候，看到一哥们对着试卷一阵猛亲。出了考场，赶忙向他求教，那大哥神秘地说：这叫吻过，知道了。唉，大哥，我读书少，不要骗我哦。。

4:	我家孩子多，小时候，母亲在家务农，父亲在外上班，一年回家几天，每次回家，我们就一窝蜂的围住爸爸，我们大包小包帮爸爸拎进屋，在我们渴望的眼神中，爸爸抓起一把糖往院子一扔，接着说：孩子们，我压着你妈，你们快去抢糖，。

5:	今天去一公司应聘成功了明天上班，晚上在朋友圈发个说说：明天我有新工作了，加油！说说刚刚发出去一会儿就有人回复我：去加油站上班可不能玩手机呀！安全最重要。。

6:	村长自称阅女无数，村里随便一姑娘的内裤一闻就知道是谁的。。

7:	昨天去溜冰（旱冰），技术还可。没注意打滑了，双膝青紫。我回家发现姐姐在，刚想卖萌求安慰。结果她就像什么都知道了一样，高傲的一瞥，说:昨晚去干嘛了，怎么膝盖都跪紫了？跪一晚什么的。。姐，你干过？我下意识就冒出这句话了。不说了，姐现在还让我跪着呢。。

8:	昨天夜里跟一个老同学吃烧烤，我两喝了18瓶啤酒。。

9:	今天在小区门口看到一小孩摔了一胶，非要妈妈来抱起来，任何人抱都不行。孩子奶奶抱起来一直哭，都走了十几米了又跑回来，把自己手重新抹上灰尘，（刚才孩子奶奶用纸巾帮他擦了手）倒在原来的位置，保持原来摔胶的资势继续哇哇哇的大哭着等妈妈来抱，这么执着的态度，这么倔犟的脾气，这么坚持的个性，把路人都看呆了。。

10:	课堂上老师问：你长大后想干什么？一男孩答：我要当官。老师问：为什么？男孩答：当官能包二奶，我妈生下我就给我掐奶了，我包两个奶可够吃。同桌的女孩说：老师，他说的不对，二奶是当官的小老婆，住豪宅开好车，周游世界可美了！这时，旁边一小女孩举手：老师，长大了我要当二奶。。

--------------------第136页--------------------

1:	朋友一次坐公交，突然脚下一痛，二货大叫：谁踩我？旁边一默生美女怯怯地说了句：对不起！二货高高的扬起了右手，看到是美女后，快速收起右手，小脑短路地说了句：我是男子汉，不打老婆！没想到后来他们真的成了！。

2:	今天在南岳旅游区玩，饿了在路边摊点了一碗面，这时城管来了，老板推着摊车就跑，还叫我小伙跟我来，到前面给你面。我一想钱也给了，可惜了，就跟着摊车跑了几公里。我去，，，等我歇口气再来讲。。。。。

3:	有一次军训，一天我一个朋友上厕所，手机一不小心掉下去了，他想：手机反正也是那不回来了，然后他就有别人的手机发了一条说说：我的手机掉到厕所里了然后就看见评论里一群人在发看！翔在说话，还在发说说。

4:	今天带着刚交的女朋友出去耍，路过一个咖啡厅，她就跟我说:亲爱的，我想吃棍棍。

5:	1、朋友今天终于把欠了两年的3000块钱还给我了，本来就是我的钱，可我总感觉就像是白捡的一样高兴！2、50%的北方小吃，是厨师在厨房里瞎捅咕，慈禧问名字，厨师一时答不上来，瞄见____随口起出来名字的。而另外50%，是乾隆微服私访或者外出狩猎没找着饭，村民着急忙慌给他做的。3、慢慢的，你会明白这段话：请你晚上吃饭的人很多，给你买早餐的人太少；请你喝酒的人很多，喝醉照顾你的人太少；生病时关心你的人很多，能给你买药带你去看病的太少；嘘寒问暖的很多，能真给你送衣送伞的太少；平时说大话的很多，当有困难帮你的人太少。不要把脾气留给至亲，而把微笑送给外人。4、特喜欢在地铁上看人接电话时的表情变化。前一秒还是高冷的帅哥，下一秒就变成点头哈腰的职场狗；刚还一副霸道总裁脸，下一秒就沦为了逗比；刚还是位冷艳美人，下一刻突然诚恳地喊：哎妈大哥不都说好了吗balabala然后挂了电话又瞬间恢复原状。看着所有人都要时刻转换人格，自己突然也不好意思觉得累了。5、人只要一升到25，26级，就会接到人生主线任务结婚。这个任务可难了，你首先要参加各种活动，相亲，约会。然后才能得到关键道具女朋友，然后你还要带着这个女朋友进行各种团队活动，让亲密度达标。最后你还得花大量金币买各种道具，这些支线任务做完后，还有一个隐藏任务买房买车。买齐以后，完成结婚任务。奖励就是老婆一枚！完事还要带老婆打小怪兽，然后奖励一个萌萌哒的宠物。这下更恼火了！必须拿出更多的金币买药，带他升级！花钱让他学技能！养二十几年！！还要小心一个叫老王的，他是职业黑客！唉！胆颤心惊！。

6:	1、潜规则就像臭豆腐：闻起来臭，吃起来香。2、钱包就像黑洞，只要把钱放进去，一会儿就消失得无影无踪了。3、拿快递的感觉就像跟失散多年的亲骨肉重逢，但常常拆开之后发现孩子长得像隔壁老王。4、雾霾这东西，严肃点就叫公雾源，高端点就叫京尘，霸气点就叫尘疾思汗，乐观点就叫尘世美，娱乐点就叫尘惯吸。5、辣条这个东西，你明明知道原料并不那么干净，添加剂也很可疑，却还是欣然食用，与人分享。这不就是我们的生活么，明明知道很多事情很糟糕，很多内幕很肮脏，却还是努力让自己活得很快乐。6、看蠢字这么多笔画，就知道它代表的是把一个简单的事情搞得特别复杂的状态，而丑却简简单单，与生俱来。7、原名：啤酒昵称：夺命大绿瓶子口服液主要治疗：空虚，寂寞，悲伤，愤怒，伤心，接风，践行适用人群：老少皆宜服用说明：二十四小时皆可服用，一日一次或两次，每次10～15瓶，女人减半或加半按情况而定，十瓶一疗程，自从喝了这个绿瓶子口服液，腰不酸了，腿不疼了，睡眠也好了，一觉睡到下午不是事儿，绿瓶子口服液，大品牌，值得信赖。副作用：哭、闹、喊、叫、吹牛B等等8、单身狗这个群体可以进一步细分，如：忠诚专一，但脾气暴躁导致单身的单身藏獒；杀马特把头发染的黄不拉几没对象的单身金毛；太老实听话毫无个性有时蔫坏砸砸家具的单身拉布拉多；过于粘人老得让人陪的单身阿拉斯加；还有一大群都是过分活泼时常犯二没人要的，这群最多单身哈士奇。。

7:	我问朋友：你们男的看女生第一眼是先看胸还是先看腿？他看向我说：我通常先看眼睛。我立马觉得他是一个有深度的人，然后就听到他慢悠悠地又接了一句：如果她没有发现我在看她的话，就接着看胸。。

8:	听说女人喜欢让她笑的男人，但她爱的是让她哭的男人，这么一想我老婆真是爱我到不行了。毕竟我整天让她笑，她要是不肯笑，我就揍到她哭。。

9:	请问，广场怎么走？又一次被人叫住问路，若是以前，定会指一条相反的方向告诉他，然后沾沾自喜的感觉自己整蛊到人了，但是现在我没有，也许已经过了幼稚的年纪，我耐心的告诉他：前面过两个红绿灯，第二个十字路口左转，再走50米会看到一个步行街那条街上人多，你问问他们怎么走。。

10:	买家：亲在吗？卖家：在的亲！买家：我在你家买的衣服有点问题啊！卖家：什么问题呢亲？买家：你是东北人不？卖家：是啊。买家：啊，这衣服嘎叽窝那嘎有点拧劲子！。

--------------------第137页--------------------

1:	今天，老婆给我炫耀她上大学时多么受男生欢迎。老婆:上大学时，有个男生疯狂的追求我，只要我喜欢的东西，即便是千里之外，他也给我送来！我:我知道是谁！老婆:你知道？我:知道，快递！。

2:	还有一个多月就要考英语四级了，为了提高英语听力，上周和我女朋友说：以后咱就用英语交流吧。女朋友屁颠屁颠的说：我也正有此意，正好这样互相学习。后来我们俩因为缺乏沟通分手了。

3:	自行车的后轮爱上了前轮，可是他知道自己永远都不可能和她在一起，于是他吻遍了前轮走过的每一寸土地，且默默地关注并陪伴着她....别错过陪伴你的人！。

4:	唐僧师徒四人一起去取经，沙僧是个细心的人，一路上照顾大家的饮食起居。这天，他整理大师兄的内裤，发现有个洞，然后就缝了起来；第二天发现又有个洞，于是又补了起来；第三天依旧还是有个洞，正当他拿起针线时，猴哥过来，一脚踹飞了沙僧。你TM把洞缝上，我尾巴搁哪儿？搁哪儿？搁哪儿？。

5:	做梦梦到在溜狗！忽然跳出一杀手把狗杀死。我问道：为什么杀死我的狗，杀手答：有人买你的狗命。我高兴的问到：你语文老师是谁？我给他包个红包。后来越聊越投机。杀手忽然问到:女朋友哪里人？我说到：还没女朋友呢；杀手忽然就把刀子捅过来，嘴里还说到:单身狗也是狗！最终杀手还是败在我苦炼多年的麒麟臂下。

6:	楼主大四狗，有次和我妈吃饭时候讨论起来我以后结婚什么时候要孩子，本来想说工作干两年稳定了再要孩子，结果说成了先好好干两年再要孩子。。。。

7:	大哥跟大嫂结婚多年一直没有孩子，于是找个算命先生给算下。回来以后我问大嫂，结果怎么样。大嫂回答，算命先生说需要贵人帮助。贵人？我疑惑的问。大嫂看看我，问，小弟还知道当年第一次见我时候我穿的什么衣服不？我想想说，忘记了。大嫂羞涩的看着我说，真是贵人多忘事。。

8:	周末去表哥家住，晚上表哥夜班，跟嫂子在看电视，她一直在看韩剧，我随口抱怨了一下，好无聊阿，一点都不好看表嫂看了我一下，我有逼你看么。

9:	在教室外的走廊上，路过的时候手臂不小心碰到了她胸，她骂我变态，我说你平平的我哪知道是胸。她的回答竟然让我无言以对:你知道为什么地球是圆的？而我们站在地上感觉却是平的？。

10:	老婆对老公说：如果我变成了同性恋，你会怎么办？老公：我会一直支持你的。只要你能开心，你想找几个就几个。把她们带回家来，我也不会介意的。。

--------------------第138页--------------------

1:	一女人常说：男人没有一个是好东西！所以当一个女人对你说：你真是个好人时，你基本上就完蛋了，因为你在她心目中已经正式退出了男人的行列，从此失去了进一步发展的可能。只有当一个女人对你说：你这个死鬼，或者你真坏时，你才真是一个好人。。

2:	昨天去驾校练车，正赶上胃肠不好。因为紧张，教练让往左拐我偏往右拐，教练无奈地对我说:嫩（你）看着我。我刚看了教练一眼，突然感觉胃里一阵翻腾，猛地打开车门就吐了，教练脸都绿了，说：俺是长得难看点，但俺教了几千个学员，嫩（你）是第一个没忍住的！。

3:	碧池，闺蜜第一次去男朋友家非要我陪着她一起去，说她一个去害怕我欣然答应！她男朋友的父母看了看我再看了看闺蜜最后满意的点了点头！那一刻我似乎明白了我来干嘛的了。

4:	一很要好的哥们来借钱，说是女朋友怀孕了要去医院。摸摸口袋也没多少钱，不借吧又不好意思，借吧又觉得自己太狠心，毕竟那是自己的亲骨肉啊！。

5:	早上去上班，一美女看见一男的拉链没拉，于是偷偷地给拉上了，结果，对，你们没猜错全车的男人都偷偷的把拉链拉开了。

6:	今天跟老妹看NBA，这丫头突然问我：老哥，你微信上跟其他女孩聊天都称呼她们妹纸，跟我聊天都是妹子，有什么区别，是不是觉着我比她们都重要？我瞥了她一眼说：纸是可以捅破的。

7:	高三有英语口试，女强人班长考了成绩得了个B，接近高考，她不满意想补考。老班让她别折腾了，她怒了当众喊道:我绝对不允许自己身上有一个B！接着掌声经久不绝！。

8:	火车上，一对情侣正在对话，一人问:宝贝，你爱我吗？我爱你！即使我们不能生孩子你也愿意永远和我在一起吗？我愿意！！！顿时车厢响起了热烈的掌声两人感动的抱在了一起！这是一个不和谐的声音响起了:让一让啊，前面两位抱在一起的男同志！。

9:	今天刚拿到驾照，大雨后开车回家，路过一公交车站牌时车速有点快，积水溅了一妹子一身，于是就倒车回去想道个歉，谁知又溅了她一身，这下哥彻底不敢下车道歉了，于是就踩油门离开，结果这下溅了更多。你能想象那尴尬的场景吗，到现在哥耳边还回响这那妹子高亢的骂声：我操你X后面真没听清。。

10:	一哥们女朋友出轨跟他分手了，三个月后女的挺着肚子回来了，哭诉那男的是玩弄她，搞大了肚子就不见了。哥们不忍心，说：回来了就留下吧，忘记过去我依然还爱你。女的很感动，打算去打胎，哥们感伤地说：不是孩子的错，既然都这样就生下来吧。然后然后六个月后我哥们不见了。

--------------------第139页--------------------

1:	老婆喜欢网购，这天晚上回到家老婆深情地对我说：老公你这几年你受累了，白天上班晚上陪我，今天晚上就给你放假吧！你今天睡客厅吧！说完她就拿着一个新到的快递包裹进了房间。我愣住了过了一会回过神来，我的天，她在网上买了什么？。

2:	男友开灯时不小心把手印留在刚刷过油漆的墙壁上。次日，女友叫来油漆工：我想让你看看昨晚我丈夫摸过的地方。油漆工一边喷鼻血，一边晕倒真的可以吗？。

3:	昨天看画展，发现有张画很像女友，便问她：这不是你光着让他看着画的吧。当然不是，他是凭着记忆画的。听这话我就放心了。。

4:	一个侄子，才八岁，一直在城市里生活。过年的时候回老家了。我说：晚上和我一起睡吧。于是这个小家伙说了一句话：那你男朋友不介意吧？把我给雷的。然后第二天起床的时候，小家伙又对我说了一句更雷的话。他说：我不用对你负责吧？。

5:	一天早上，到一个包子摊吃早点，出来的这笼包子不大熟，包子皮还粘牙，于是要求老板给换了，老板用凶恶的眼神看了我一眼蹦出俩字NO！就在这时邻桌一妖娆美艳的妹子对老板大声说到老板，你的包.皮是坏的！只见老板娘用凶恶的眼神看着不知所措凌乱不堪的老板。我在心里默默地感谢了妹子好一会儿，决定她的早餐我请了。。

6:	某女生寝室门口贴着一个告示：男生与盒饭不得入内。问何解？答曰：两者都会搞大女生的肚子。

7:	一女同事姓谢今早，一男同事跟此女打招呼：早，老谢。此女反应极大，大声怒斥：把老字给我去了！！！！。男同事改口：早，谢。静音一秒后，笑声爆棚！。

8:	别指望减肥了，八戒走了十万八千里也没见瘦下来。而且，他还吃素。

9:	有多少人懂得男戴观音女戴佛意思呢？男人戴观音，是让男人少一些残忍和暴力，多一些像观音一样的慈悲与柔和，自然就得观音保佑平安如意。女人戴弥勒佛，是让女人少一些嫉妒和小心眼，少说点是非，要像弥勒佛一样肚量广大，自然得弥勒佛的保佑快乐自在。。

10:	同学晚上聚会，吃的正高兴一男同学老婆打电话查岗，他比了个嘘的手式，然后一本正经的开始接电话，这时一女同学悄悄走到他后面对着他电话说了一句：你压着我头发了。。

--------------------第140页--------------------

1:	一同事和女友谈了两年，双方家长见面了，饭桌上的气氛很诡异。回去之后，他老爸扔过去几本《天龙八部》，绝口不提婚事。同事跟我诉苦，我该怎么劝导他呢？。

2:	坐在沙发上看电视，女友洗完澡出来蛮开心的问我，亲爱的：为什么洗完澡总觉得自己漂亮了好多？我问她：你洗澡的时候洗了头吧？她说：是啊！我回答说：那肯定是脑子进水了。

3:	下班回家，看见老婆正躺床上看电视卫生间里传来洗浴的冲刷声，我连忙问道：谁在卫生间里洗澡？老婆漫不经心的说道：隔壁老王家里热水器坏了来咱家冲个澡-我一听气不打一处来：你特么的竟然背着干这种不要脸的事！-我愤怒的冲进卫生间一脚踹开门啊～卫生间传来了一声尖叫～～你个臭流氓你想干什么！隔壁王大妈捂着身体哭喊着说道。。

4:	今天和媳妇吵架了，吵完了然后一起在客厅看电视，媳妇突然来了句：站起来！我这一想不对啊，我是一家之主怎么能听她摆布，就说：没事，我再跪一会。

5:	一次又在课堂上小明又开始捣蛋，后被老师叫到了办公室挨训，期间小明一直低着头。老师：你天天调皮捣蛋，是不是想挨揍了，你看xx班的张xx比你高比你壮，我一脚就把他bia到墙上了，你说是你硬（结实）还是他硬？小明：（慢慢抬起头说）墙硬呵呵，墙硬，老师都忍不住笑了。

6:	小明：老师，我能不能去你家让你帮我补习功课？。

7:	表哥去外地打工，刚上火车就发现他的座位上有一个男子，表哥说：大哥这位子是我的。那男子看了眼车票又看下座位号蛮横地说：你瞎了，长眼睛没？这座位就是老子的。表哥不做声了，等过了两站地，表哥一拍睡觉的男子说：大哥，你坐错火车了!。

8:	有一次谈生意，午饭期间，老大教印度友人使用筷子，印度友人不屑一顾地笑了笑说:中国人太繁琐了，吃饭还用筷子，看我们印度人吃什么都用手抓。老大点点头，告诉身边的秘书:晚上改吃火锅。。

9:	别再抱怨自己在十三亿人中都找不到一个对的人了，你连选择题只有四个选项也找不出一个对的，别说找对象了。。。。

10:	我发现老婆对我越来越依赖了！每次出差走时她都把无线网改成好难过，老公出差了！等出差回来又换成好开心，老公回来了！每次这样我都感觉对不起老婆！看来我有必要跟领导申请少出差了，得好好陪陪她了！。

--------------------第141页--------------------

1:	高中生物课，上到男性生殖器那章时，大部份同学都不会写睾字。老师说：以后你们就会懂的，只有男人冲血，女人才会幸福。。。从此这个字没有一人写错！。

2:	在发廊洗头，跟洗头妹子聊得很投缘。正想问是否有更深入地了解项目，又怕妹子正经人，给她留下不好的印象。正犹豫时，进来一大叔，直言想跟妹子发生着关系，问要多少钱。妹子很气愤地骂：死变态，臭流氓，给老娘滚远点！大叔很无奈地走了，我为缓和气氛，说：这人一把年纪了，真不知廉耻！妹子说：就是。他不但年纪大，玩法还很变态，最重要的是玩了还不给钱！简直就是流氓！。

3:	下午捡一个钱包，里面身份证，银行卡，还有200多现金。外加一张纸条本人经常丢东西，捡到我的钱包，现金可以留下，证件请好心人还给我，谢谢，联系电话XXXXXXXXXXX于是我打了电话过去，我：你的钱包在我这里，你自己来取。电话那边：哈哈，这手机也是我刚捡的。我：。。。。

4:	最近走桃花运了，常有漂亮妹子主动要和我交往，惹得室友各种羡慕妒忌恨。我很纳闷自己怎么忽然这么有女人缘，就问室友。室友恨恨地说：你小子得了便宜还卖乖啊。你记得半月前班级聚餐么。你喝得烂醉，要小便居然在K歌时直接把你的家伙掏了出来。当时引来一片惊呼声，然后你的桃花运就来了。哦这样啊，怎么老子就记不起来了呢。。

5:	我从电梯口出来，与一相熟的妹纸撞个满怀，没想到妹纸立刻捂着肚子蹲下做哭泣状:完了完了！我孩子都被你撞没了！我楞了一下，羞涩回她:要不，我再帮你怀一个？妹纸立刻转身就跑了，我果然很机智。。

6:	一朋友把另一朋友老婆勾搭了，终于露馅被追打，朋友边躲边大声喊叫：这几年要不是我守着你老婆，早他妈的被多少男人睡过了都不知道！你是希望她跟我一个人睡？还是希望她和天下所有男人睡？打人的朋友愣了一下大骂：你TM还有道理了是吧？当然是希望她跟你一个人睡了！。

7:	老婆出差一个星期，我感冒了，整个人没力气的，搽鼻涕的纸扔的一屋子，老婆一进来看的地上的纸还有虚脱的我，嗷嗷大哭，边哭边脱衣服说，老公我以后再也不出差了。

8:	昨天妹子看到朋友喝酸奶舔瓶盖，于是提出分手了。朋友问为什么，这不是节俭么？女生说:不是因为这个，这么浅的瓶盖你都舔不干净。。。。

9:	小明对小红说：小红，你知道吗？男人身上有一个你们女人都没有的东西！凸起的它是我们成为男人的象征！你应该见过吧？小红红着脸点了点头嗯那我现在让你摸摸！你要摸吗？嗯小明仰起头，指着自己的喉结说道：来摸吧！，摸摸我男人的象征！。

10:	一天出差回来，发现老婆跑去卫生间了，感觉有点怪怪的。于是跑去卧室一看，果然窗口是开的，走去一看原来是个男的！当时我就气疯了一把推了他下去！后来老婆来卧室惊恐的看着我说:修空调的大叔呢？。

--------------------第142页--------------------

1:	今天终于知道为什么五月二十号是男生的表白日，五月二十一号是女生的表白日，因为五月二十号是我爱0，五月二十一号是我爱1。

2:	很久未联系的同学突然发来消息最近过的怎么样？我说：挺好的但是没钱借给你，不想致富不买安利，你如果结婚我下次再去，还是一个人，没变成一条狗。你找我有什么事？同学说其实我只是一不小心按错了才发给你。

3:	以前我问女朋友：你以前找过几个男朋友？前女友：你别管我找过几个男朋友，我发誓你是我最后一个男朋友。听后非常高兴，心里暖暖的只是三个月后的今天她成为了别人的新娘～她确实没有骗我，我只是她的最后一个男朋友。

4:	部门开会，几个经理都有事要讲。一女经理可能要讲的比较多，如是对他旁边的一男经理说：王总你短，你先说。王总：我还是蛮长的，还是你先讲好了。为什么大家各个憋得脸通红？。

5:	微信有个漂亮妹子主动约我。结果出去吃饭的时候，菜上齐之后。我说：我们能一起吃饭这是一个难得的缘分啊，许个愿吧妹子说：嗯，那你先许吧我合起双手闭着眼睛许完愿。对妹子说：到你了然后妹子也闭上眼睛，我飞快的拿出一颗安眠药放进了她红酒里。许完愿后，拿起酒杯一饮而尽，吃完饭后。我们互相扶着到酒店开了间房。一进门，我俩就倒在了床上。就这样睡到了天亮！。

6:	一朋友开了一家小的搬家公司，由于服务好，收费低。生意挺不错的。于是就打算再招个人帮他打理生意什么的。可是不知道怎么回事，自从那位漂亮的小姐来了之后，生意冷谈了许多。朋友怎么想都想不通，知道一天，电话响了，那新来的漂亮小姐拿起电话温柔的说：你好。公司搬家....。

7:	一个富二代在北京遇到了一个农民工，发现与自己长得十分酷似。就一脸轻视的问；你妈是不是年轻的时候在xx工厂上过班啊农民工害怕的说：没有额，我妈身子不太好所以没离开过我，不过我爹的身体就不错，挺好。年轻时在XX工厂给一老总当过司机。

8:	刚刚居然被舍友碰上这种好事了。她刚刚下火车，就上了辆黑车。司机说最近黑车查的严，被交警查到时你要说是我媳妇哦。结果开到半路，碰到交警了。司机说这是我媳妇。正准备走的时候。舍友说：老公，我就先在这里下车啦！你给我两百块钱，我去买点东西。。

9:	我把眼泪酿成了酒。

10:	昨晚隔壁邻居喝多了，从十二点居然啪啪啪到二点多，他老婆真厉害，两个多小时居然不累。。。天明见男的带着口罩出门了，脸比以前胖了。。

--------------------第143页--------------------

1:	女神喝醉了，我送她回家。一回家她倒头就睡，看着她的脸红扑扑的很可爱，我脑海里冒出了2个小人，第一个小人威胁我说：快亲她！现在不亲以后没机会了！另一个小人劝我说：宁得罪君子莫得罪小人，我看你还是按他说的办吧！。

2:	老师在台上说：同学们，我们来玩成语接龙好不好？我说前两个字，你们答后两个字。小明一听差点兴奋地尿了，这是小明的强项啊，只听老师说：童言太简单了，小明想都没想就跳起来答道：巨乳！老师：小明，滚出去！！！。

3:	前段时间还有些冷，晚上睡觉老公忘记关客厅的灯，他让我去，我让他去，争执一会无果，老公说要不先啪啪啪暖和一下吧，完事后，我要去洗洗，这货躺床上幽幽来一句：为了让你关个灯，看把哥累得。。。。

4:	今天女神问我有什么特长，我略微想了想，便对她说：下面。只见她红着脸骂我流氓。我就不明白了，大学四年我学会了一百多种方便面的吃法，这不算特长么？现在的女生是怎么了？。

5:	小明抽烟被抓，老师：你知道吗？你现在抽烟一直到你结婚生子那么你的孩子是非常不健康的。小明仰角45*：现在雾霾那么严重，如果它连二手烟都不能接受，它怎么能接受的了这个世界！。

6:	老婆:老公，如果我在街上有人叫我美女我该怎么办？老公:那你就得赶紧扶他过马路呀！老婆:老公，这是为什么？老公:因为他瞎呗！。

7:	好紧张怎么办要见家长啦！阿姨温不温柔，叔叔凶不凶呢好害怕啊，毕竟是我先打的他家孩子.。

8:	现在的年轻人不思进取，专搞歪门邪道。我们局长家重200斤的女儿今天结婚，我那帮同事在婚礼现场玩命地拍马屁，昧着良心夸新娘好看，难道只有这样才能升官发财吗？肤浅！不说了，主持人叫我去拜堂了。。

9:	中国总在鼓励环保企业的发展，其实真正的环保企业，是买方便面，一年卖出一亿多份红烧牛肉面，还不用杀手一头牛。。

10:	小花对小英说：我好佩服你呀！我的作文写妈妈写的是妈妈好辛苦，。

--------------------第144页--------------------

1:	早上骑车时不小心别到旁边宝马的车头，我摔在地上半天缓不过神，车主下车蹲在我身边失望地说：小兄弟，你这瓷碰的不够专业啊！你躺的地方所照射的阳光并不会让司机瞬盲，而且身体与车头的直线距离太长，很难假造碰撞伤害！我愣住了，问他为何懂的这么多，他拍拍宝马说：你以为它是怎么来的？。

2:	有一次去女同学家，推开门竟然看见她在沙发上用震动棒，我俩相视五秒突然震动棒没了动静，她娇羞的说：那个没电了你能过来帮我吗？我咽了一口唾沫，激动的点点头，连忙跑到楼下超市给她买了一对南孚电池。从那以后，她再也没理我，至今我都不明白到底我做错什么。现在偶尔见面，她还是不理我，我也不好意思提那5块钱的事，估计她是不想还钱故意不理我，呸，没想到她是这样的人。。

3:	大师，我本来就黑，一到夏天就晒的更黑了，别人都取笑我，我该怎么办？，大师不言语，悠悠的把寺门打开，让阳光投射进来。＂我明白了大师，你是让我打开心扉，不要在乎别人的看法，对吗？＂，＂不是，老衲只是想看清楚，施主你到底在哪！。

4:	大家只知道小龙女被尹志平OOXX了，以为是尹志平占了便宜，但真相到底是什么呢？当年小龙女被尹志平XXOO过了3,4个月，小龙女就离杨过而去，要和绝情谷主结婚，这估计就是有了孩子，妊娠反应出现了，她很惊恐，情绪反复不定，你看，在这段时间内发生的事情符合不符合这情况？然后在肚子还没有彻底大起来的时候跳崖了。你真的相信拿什么狗屁寒谭加蜂蜜加白鱼能治好绝情毒？估计就是压制几年而已。然后生下了小小龙女，养了她几年，告诉了她自己和杨过的往事，并在死前传功给她。十六年后。杨过到了谷底，找到了小小龙女，这时候杨过明显激动过头了，说了：龙儿，你还这么年轻，我却已经老了。这不是很明显的嘛。再来算一下年纪，杨过进古墓大约是10岁，当时小龙女17左右。那就假算小龙女比杨过大七岁。下钟南山是杨过18岁左右，下了钟南山动荡一年，分离16年。那小龙女也应该42岁左右。怎么可能还跟16岁的少女一样。而且小龙女算下来应该是在27岁生下的小小龙女，所以从表面上看尹志平XXOO了小龙女占了便宜，而实际上杨过却睡了尹志平的女儿那么多年！尹志平猜到了开始，却没猜到结局。那么如果尹志平要掘小龙女的坟墓，请问挖掘机技术哪家强？。

5:	我打电话报警，说：我看到公园里一个男的在强迫老王！！女接线员：我需要更加详细的描述。我：你口味挺重啊。。

6:	早上起来，老婆发现老公躲在厕所里哭，很奇怪，问他怎么啦？老公说，你16岁那年我牵了你的手，你爸给我两条路，要么娶你，要么去派出所关20年。我选择了娶你，现在想想，我今天刑满释放了！。

7:	表白怕被拒绝？。

8:	《复仇者联盟2》，讲述了一个过分自信而作死写出了bug程序的土豪程序员连累同事加班补漏洞的故事。又名：《论一个程序员的自我修养》，《雷神是个好产品经理》，《未经内测的产品总会运行出错》，《自己写的bug哭着也要改完》，《不同UI带来的交互差异》。。

9:	老王领着小王去下地干活，老王背着大背篓，小王背着小背篓，路上遇到娶媳妇的，小王扔下小背篓，对他爸说:爹，我都20了！。

10:	一天下班，看到老婆在网购我一下子就冲过去对老婆说：我能想到最浪漫的事就是和你一起慢慢变老！老婆听到后说：你还挺浪漫，我也是！我说：既然你也觉得，那这瓶3000块钱的抗衰老面膜咱们就省了吧！。

--------------------第145页--------------------

1:	老师:好啦。马上就高考了，我们来统计一下独生子女，应该都是吧。小明:老师，我不是。老师:哦，那你有个什么？小明:我有个弟弟。老师:那他多大了。小明:18cm老师:不要脸，下课滚到我办公室去。

2:	今天去姐姐家，看见姐姐再打孩子。我:打孩子干嘛啊，孩子那么小，打他干嘛。姐:他骗老湿，不去上课。我:那也不能打啊，你要教育他。姐:他跟老湿说他舅舅死了，他要请假回来看他舅舅最后一眼。我:你歇会，我来。。。。。

3:	一哥们在拉屎，他女朋友给他打电话，记录如下:老公你干嘛呢？我在拉屎啊！拉屎还玩手机？不然我玩屎啊？！你还可以吃，屎啊！！！你当我傻啊！刚拉的屎，很烫的！我们整个寝室都恶心吐了！。

4:	领导喝多了，一把搂住身边的男子：要什么名牌包随便挑。说罢手摸向男大腿。男推开他的手。领导不依不饶又把手放上去：不喜欢包，车总成了吧？说罢手开始滑动。男子厌恶地推开他。领导紧紧箍着他：挺倔，想当干部，哪个部门你说！他：爸，有时候我真想打死你。。

5:	和女友谈了四个月了，他爸不太乐意我，前天发现女友怀孕了，就想正好趁此机会让他爸同意我俩吧。胆战心惊的找准岳父人谈话：叔叔您看，您闺女也怀了，要不就让我俩结婚吧。准岳父幽幽的看了我一眼，说：哎，报应啊，连说的话都和我当年一模一样！。

6:	真正的手机控，不是你能玩转多少款手机，也不是你睡前起床摸手机，而是没事的时候掏出手机，开锁，主菜单，划拉两下，返回，锁屏，在放进口袋，一气呵成之后，在掏出手机看下几点了！估计这样滴不少。

7:	男：妹子，约吗？妹纸不约，你们男人只是为了想上床。男：不，我跟别的男人不一样！妹纸：哦？真的只是单纯的请我吃饭？男：不，我想试试沙发！。

8:	一首好听的歌，循环一百遍以后顶多只能一天听得下一次；一道喜欢的菜每天吃一次一个月以后看到就想吐；一个喜欢的段子，前几次看着好笑，以后再看到就笑不出来了；一部喜欢的电影和小说，看过五次以后就不没有再翻看的欲望了；深爱一个人，却一下就想就这么跟对方过一辈子。。

9:	这世上没有什么是做不到的，关键是坚持。就比如我，明知道喜欢的女生视我为空气，但我还是坚持每天给她发短信说早安、午安和晚安，就这么坚持了一个月，我终于把原本每个月都用不完的短信套餐用完了呢。。

10:	小学语文题关联词填空：。

--------------------第146页--------------------

1:	据说现在司机有三种心态：1、比我开的快的，SB作死！2、比我开的慢的，SB会开吗！3、和我一边儿快的，AUV！(哎哟喂)SB较劲是吧？。

2:	以前一直觉得奇怪，为什么我周围，基本上都是丑逼呢。后来我认识了一个大美女，发现，她周围全他妈是顶级帅哥。。原来，这个世界是分为丑半球和美半球。伤感的是，我们一直住在丑半球.。

3:	当女朋友给你发美女照片，说这是她们班/系/校花的时候。千万不能说好看，得说一般，这就不用教了。女朋友问为什么的时候，回答如下一段话：我向来觉得被一群人公认的女神，基本都一般。毕竟大众女神是一群人审美的集合体，是多数人的口味，只有共性，没有特性。(另起一行)比如你，就我发掘的，小众女神！！！。

4:	荷尔蒙决定一见钟情，多巴胺决定天长地久，肾上腺决定出不出手，自尊心决定谁先开口。最后，寿命和现实，决定谁先离开谁先走。。

5:	想拍一个广告：某人家里阴森闹鬼，具体表现是，家里总会出现一个鬼娃娃，扔掉又回来，扔掉又回来，最远都扔到国外了，结果等主人回家时，发现它硬是又回来了，比他坐飞机还快。最后主人怒了，把鬼娃娃送到邮局，用EMS快递。然后娃娃再也没回来。画外音：如果你永远也不想见到它，请找EMS。。

6:	朋友在民政局上班,昨天碰到一对年轻夫妻来离婚（女的想离）.劝了他们几句,结果男的开始回忆,开始说他妻子的各种优点,甜蜜的小事,以前生活种种,两个人以后美好的计划,说到后来女的抱着男的哭着说不想离了.然后男的把女的推开,对我朋友说：还是离吧这娘们和以前比变太多了.。

7:	一夫妻因为买衣服在大街上发生争吵。妻子：不怕挨揍，你再和我吵试试？丈夫看着妻子似笑非笑的脸，突然明白了，接着不吭声了。过一会，丈夫嫌累，欲离开。其妻又曰：你走开试试！丈夫愣了一下，果然乖乖滴跟到最后。众人不解，其妻说：他要和我吵架，我就喊他耍流氓。他要离开，我就喊抓小偷！众人五体投地。。

8:	其实你喜欢一个人的时候，他什么都不做，对你爱答不理，你也觉得天呐，他真完美；你不喜欢一个人的时候，他就算一天到晚嘘寒问暖，你也只会觉得天呐，这傻逼谁啊。。

9:	女司机就是另类。我一朋友，他老婆不会倒车，平时都是开到楼下，然后我哥们儿给倒进车位。有次朋友出差回来，看见车规规矩矩的停在车位，心想老婆车技大有长进啊，进门儿得好好夸夸。谁知道刚进门儿，他儿子就跑过来说：爸您可回来了，我和爷爷奶奶都帮妈推了一个星期的车了。。

10:	不要气馁。虽然你胸小，但是你脸大呀。虽然你个子矮，但是你发际线高呀。虽然你的脂肪厚，但是你的钱包薄呀。虽然你的薪水少，但是你的工作多呀。虽然你的银行帐户很空，但是你的购物车很满呀。虽然你活的很差劲，但是你的情敌活的很好呀。虽然他不喜欢你，但是别人也不喜欢你呀。。

--------------------第147页--------------------

1:	老妈总是舍不得花钱，一个手机用了好多年了，严重影响使用了～马上要到母亲节了，儿子狠心给她送了一个苹果6，她问多少钱，儿子说500元今天老妈给儿子打电话，开心地说那手机她卖了1千五，还有人要，让儿子再买几台，再挣几千好给儿子买好吃的，儿子说:妈，我心脏有点不舒服，先挂了。

2:	楼主女，一次妈妈打扫完我的房间后。我发现我震动棒没了。大惊，哆哆嗦嗦的问老妈那个棒棒去哪里了。生怕她知道是干嘛的。谁成想老妈说，那个啊，被你弟拿去玩了。他看着会动还含嘴里去了。我给他玩了。当时我整个人都不好了。。

3:	饭局间，校长非让我找几个女学生来陪酒助兴，可身为教师的我怎能做出这种伤天害理的事呢。焦急间，我来到外面的大厅，见坐台的几个小姐长得挺青春的。於是上前让她们跟我走，台费按平时两倍收，唯一要求就是她们从头到尾必须说自己是电影学院的学生，不料几个小姐喜极而泣道∶『大哥，你算真找对人了，我们就是电影学院的啊！！！』。

4:	今天老婆和我吵架，吵到激烈的时候，我在想为什么要和女人一般见识呢？何况是自己的老婆，当时我就跟媳歉妇道歉，媳妇挺高兴的，道完歉，她哥也把刀放下了，一家人愉快的坐在了一起，聊着天喝着茶。。

5:	骑电动车去送儿子上学，校门口碰到他班里一个女生，小女孩刚从她爸的别克上下来，冲儿子讥笑说你不是说你爸有个宝马吗，原来是这样的宝马啊。我心想这小子牛吹大了，这下糗了吧，儿子却机智的回答有宝马需要开给你看吗？我又不打算泡你。。

6:	昨天学校查早恋，女票被查了，幸好我没被查到，嘿嘿，我特么太幸运了！。

7:	朋友在民政局上班，昨天碰到一对年轻夫妻，过来离婚（女的想离）。劝了他们几句，结果男的开始回忆，开始说他妻子的各种优点，甜蜜的小事，以前生活种种，两个人以后美好的计划，说到后来女的抱着男的哭着说不想离了。然后男的把女的推开，对我朋友说：还是离吧这娘们和以前比变太多了。。

8:	王超问：大哥，你说咱俩的颜值，谁高？我瞅了瞅他那张逼脸，谦虚的说我的颜值起码是你的两倍吧。王超：嘿嘿，我的颜值是﹣50分。。

9:	瞎子背着一个瘸子过河，走到河中间的时候，瞎子突然停住了，他对瘸子说，是不是河对岸有个美女？。

10:	情人节那天一舍友和他男朋友出去了一整天，第二天回来声音有点嘶哑。我问道：感冒了吗？一舍友：肯定是昨天喊哑了呗另一舍友更绝：明明就是扁桃体撞肿了。

--------------------第148页--------------------

1:	一男人和妻子一阵亲热过后，决定要和妻子离婚。妻子不解的问，为什么要和我离婚？男人很生气的说到，你知道我只抽烟的，可是你MM上特么有绿箭口香糖的味道。。

2:	昨天，下班坐公交人太多了，旁边一美少妇穿的又少，害我硬了一路回到家，看到老婆在厨房烧饭欲火难耐的我从背后抱起她走进卧室，把她扔到床上，边脱衣服边说：来吧，小宝贝儿！脱到一半停了下来床上三个人愣愣的看着我分别是丈母娘，老婆，小姨子我该如何化解尴尬。

3:	一哥们儿来重庆曾家上班，想找个美女合租房子，此为背景！美女：你是男的啊！和你合租房子，万一你半夜爬到我房间怎么办？哥们儿：姑娘，你想多了！我不是那种人！美女：那就好！结果我哥们来了一句，怎么可能会等到半夜！现在我都忘不了那美女看我哥们儿的眼神！。

4:	上天对单身狗最大的恶意嘲讽就是总让他看到成双成对的东西：一个人在家做蛋炒饭，打个鸡蛋都是双黄的然后呢？愤怒的砸了蛋，我又看到了手上的筷子然后呢？折了筷子我就去了洗手间嘘嘘行了不用说了医生收起了手上的病历你这个左蛋好好休养一下还是能保住的，为了保险起见你还是先去神经科看看脑子吧。

5:	说个前几天的事和二货媳妇儿看完电影出来，买了点香蕉，于是很大方的给了我一根说：拿去用吧！我说：这不是女的才能用的么？谁知道这货来了一句：你可以玩对对碰啊！对对碰对碰碰。

6:	今天在公交车上，看见一美女，忍不住手贱，使劲摸了一把，当她回头怒视我时，我急中生智，说：老婆，我们该下车了。然后在她耳边小声说：注意小偷。后来我下车了，她也跟着下来，千声谢万声恩的。我实在受不了，这年头，就不能安静的做个色狼吗？。

7:	一年前和女朋友野战忘带TT，情急之下捡了个用过的TT反过来用，我真是太机智了！现在，每当儿子问我他是哪来的，我只能默默点上一支烟，深深地看着他：儿，你真是垃圾堆捡的...。

8:	A：成功的男人背后一定有个女人。B：失败的男人背后呢！？A：一定是有太多的女人。B：拉到吧，一个女人都没有，好吗！！！。

9:	老师给出以下词语让同学们造句词语：小红、我的、是、朋友。小宇：小红是我的朋友。老师：嗯，非常好。小蓝：我的朋友是小红。老师：不错不错。小明：朋友，小红是我的。老师：你给老子滚。

10:	昨天一个平静夜晚，我闲来无事去做足疗。给我捏脚的小姑娘穿得有些妖艳，说话轻佻，按着按着手就开始往上抓。我当时脑子里就一个念头，绝对不能做大保健，任她怎么挑逗，我还是强忍着做完足疗。最后在小姑娘叹服神情的注视下，我消失在夜色里。其实我兜里就70块钱，是穷让我成为了一个正直的人。。。。

--------------------第149页--------------------

1:	女友至今没有耳洞，今日问我要不要去打？我说你不是怕疼不打麽？她说：我室友说了，不打耳洞的话，结婚的时候少件首饰！！。

2:	我：瞧瞧，这是刚才跟人打赌赢了的1000，哥们：这么爽，赌什么，你是怎么办到的我：我和他赌抱着女朋友跑800米，这货以为抱着个充气的就能赢，呵呵哥们：呵呵，那你女朋友呢？我：她刚才不是数钱给你看了嘛。哥们：。。。。。。。。。

3:	今天上课时，老师发卷子，要发给最后排的女生，女生大喊:我有了！我有了！又一男生大喊:是我的！是我的！全班瞬间汗！。

4:	一对同年同月同日生的老夫妇过60大寿！宴席期间，上帝降临，说可以满足夫妻二人两个愿望！老妇说：我的梦想是周游全世界。上帝将手中的魔术棒一挥，哗！变出了一大叠机票。老头说：我想和小自己30岁的女人生活在一起。上帝将手中魔术棒一挥，哗！把老头变成了90岁！。

5:	刚才朋友给我发短信求助：我在和同事吃饭，有事想脱身，给我打个电话假装有事找我！快！热心如我，看到短信立刻就把电话拨了过去，接通后我一共说了三句话：你是傻B吗？你对象让亲下呗？赶紧过来吃xiang啊哈哈哈！只听那边故作淡定的分别回答：嗯嗯对是我、呃那什么行、好！我马上过去！。

6:	现在的年轻人不思进取，专搞歪门邪道。我们局长家重200斤的女儿今天结婚，我那帮同事在婚礼现场玩命地拍马屁，昧着良心夸新娘好看，难道只有这样才能升官发财吗？肤浅！不说了，主持人叫我去拜堂了。。

7:	晚上，熟睡的女友脸上有一只蚊子在吸她血，我一巴掌把蚊子拍死在她脸上，女友瞬间坐起来想伸手打我，然后我把她脸上的蚊子拿给她看，她这才躺下了。。。我躺下后一晚上没睡着，太特么激动了，这么久，我终于男人一次了，居然扇她脸了。。

8:	有一个新来的太监怕睡着了误事于是躲在皇上床底下。第二天被发现。皇上道:好你个奴才在朕的床底下待了多久？。听到了什么？太监:一更您和娘娘在赏画。您和娘娘说来让我看看双峰秀乳。二更天您好像掉地下了。听娘娘说:你快上来呀！三更天你们好像在吃螃蟹。听您在说:把腿掰开!四更天好像您的岳母大人来了。奴才听见娘娘高声喊道哎呀我的妈。五更天您跟娘娘在下象棋，听娘娘说再来一炮。

9:	骚年：我们分手吧。妹纸：给个理由先。骚年：我怀孕了。妹纸：你他妈脑子烧坏了，这种话说出来谁会信。骚年：喏你看，我们连最基本的信任都没有了，还怎么在一起。。

10:	今天老婆拿着大瓶可乐要我帮她拧开瓶盖,我拧了好久都没拧开,老婆:真没用,我还是去找隔壁王大哥帮忙吧.过了十几分钟,只听隔壁传来老婆的叫声:用力,用力啊!我暗自乐了,呵呵,拧了半天也不是拧不开,还说我没用(更多内涵段子:http://www.neihan8.com/article/)。

--------------------第150页--------------------

1:	昨天一个平静夜晚，我闲来无事去做足疗。给我捏脚的小姑娘穿得有些妖艳，说话轻佻，按着按着手就开始往上抓。我当时脑子里就一个念头，绝对不能做大保健，任她怎么挑逗，我还是强忍着做完足疗。最后在小姑娘叹服神情的注视下，我消失在夜色里。其实我兜里就70块钱，是穷让我成为了一个正直的人。。

2:	走在街上，迎面走来一个穿着黑丝，怀里抱着一只小狗的美女，狗挺漂亮，盯着狗看！然后，华丽的一头撞上了电线杆，呵呵呵呵呵呵！那狗真好看！真的，我不骗你。

3:	她是富家千金，而他只是一个普通的酒店主厨，她经常去酒店吃饭，被他做的美食深深迷住。终于有一天她鼓起勇气问他：你愿意一辈子只为我一个人做饭吗？他憨憨的笑了，有些局促地点点头。没过多久他走进了她的家门，成为了她的私人厨师。。

4:	吃完饭赶去用人单位面试，坐定后，面试官打量我几秒问我：怎么你一身的油烟葱花味？我尴尬解释道：真不好意思，我老婆瘫痪在床，除了我没人照顾，因为我家离这挺远，我做完饭喂她吃后我也顾不上自己吃几口，更没时间洗个澡，收拾一下自己，实在是失礼了如果我们录用你，你老婆谁来照顾呢？面试官问道是这样的，如果公司录用我，我就有稳定的收入，就能重新找个年轻点的。

5:	女同事下班前对我说，今晚到她家，她做木耳炒火腿肠给我吃，我到她家一看，桌上什么都没有，她人躺在床上看电视。我该怎么办，在线等，急！。

6:	小李：一美一丑两女深夜出门，途中遇到歹徒，歹徒放走了丑的，强暴了美的。小明：是美女痛苦还是丑女痛苦？。

7:	姑娘们，还在为大姨妈苦恼么？还在为痛经而饱受折磨么？现在拿起手机马上联系我，给我一个晚上，还你十月安稳，且不收任何费用，用最专业的态度，换你最满意的笑容。。（别问我是谁，我是雷锋的弟弟雷管）。

8:	一天，一个男孩高兴的和他爸爸说：我不是处男了。他爸爸高兴的说：快坐下来说说。男孩回答说，不行，屁股疼。。

9:	晚上做梦，居然梦到一女鬼，吓的我转身就跑，不过跑着跑着，我忽然想到我还是单身！然后硬着头皮又跑回去，生生的把噩梦做成了春梦。。

10:	女：说说你的条件吧！男：打拼几年，有了自己的公司。有车。有房。有存款。还有一颗装满了爱的心。女：还算凑合这行吧！先和你处着，男：说说你的条件吧！女：我？？？男：我是第几个？你是第几次？有孩子了排行老几？女尴尬无语男：呵呵！自己也不记得了吧！说完男的起身留下一句话＂人常说一份价钱一分货。你觉得，我这个价钱会去买你这样的货吗？。

--------------------第151页--------------------

1:	跟老婆分居两地，半个月才能OX一次。我们平时一般戏称OX为充电。有一次老婆说最近好累。我随口说，当然累了，你半个月没充电了。老婆说：是啊，充电一次要连续工作半个月，我真是超长待鸡啊！。

2:	听过一个笑话：一老人过六十大寿，老人的三个儿子儿媳前来祝寿。大儿子说：愿父亲的寿命像山路一样长！二儿子说：愿父亲的寿命像水一样长！老人听后很高兴，对他们赞赏有加。三儿子比较笨，随口说道：愿父亲的寿命像屌一样长！老人瞬间放下脸色，叫三儿子滚三媳妇解释：爸，你别生气，其实他说的最好，您看，路长弯曲多，水长灾难多，屌长子孙多。。

3:	有人说，左耳是文艺青年的青春，左手才是屌丝青年的青春。。

4:	有一种穷，叫做收藏夹里的宝贝都失效了而我还没钱买。。

5:	小明:我要退货!。

6:	什么叫代沟？。

7:	愚人节这两天天气特好，中午在车站等公交。看见一穿低胸超短裙的妹子，她正在一边走路一边玩手机。我便来了句：妹子前面沟很深啊！她愕然一下，捂住自己的胸说：流氓！然后看着我往前走。噗通，掉下水沟了！马德，都跟你说沟很深了。。

8:	曾经有个漂亮的chu女脱光了站在我面前，我没有好好珍惜，现在想起来懊悔莫及，如果上天再给我一次机会，让姐长个JJ好不好。

9:	大夫，我觉得我丈夫在那方面有点懂了！这是我的神药，进餐时在他饮料里加一粒！几天后效果怎样啊夫人？看你脸色象有过很多高潮了！我太心急了，一次给他加了三粒，结果他一杯酒下肚就立马掀翻桌子直接扑到我身上剥光我的衣服把我狠狠的干了！夫人！我对这个结果并不感到惊奇！可是那家餐馆以后再不准我们去吃饭了！。

10:	昨晚大半夜的，隔壁老王加班回家了。估计是忘记带钥匙，一个劲儿在敲门。他老婆就是不给他开门，门敲的很响，吵的我没法睡觉。后来我实在是看不下去了，就打开房门，从他家走了出去。。

--------------------第152页--------------------

1:	警察：这条路限速40，你超速了，你的车速是60。丈夫：不是60，是50。妻子：我都看到了，是80。(丈夫瞪了妻子一眼)警察：你还没系安全带，执照将吊销一个月。丈夫：我系了，您过来的时候，我刚刚解开。妻子：你什么时候系过安全带?丈夫：闭上你的臭嘴!警察：(冲向女子)你丈夫平常总是用这种口气对你讲话吗?妻子：不是，他喝醉了才这样。。

2:	他们从小便是好朋友，一起吃饭洗澡上学。转眼已十八载，这天他打电话给他，哥们，我喜欢上了一个人，却不知道怎么办你拿个花上她家敲她的门啊！哦说完他挂上了电话，电话另一头却流下了泪水。过了一会，他又打了个电话我还是不敢敲，你来开一下吧。他怔住了，步履踌躇地开了门。他望着他，满脸娇羞地问你妈妈在家吗？。

3:	LZ屌丝一枚，刚刚和女神出去逛街，看见了一个卖棒棒鸡的，就去买了，卖的有鸡腿，她问老板多少钱，老板说4元，这是卤过的，很好吃，女神说，给我一个吧，然后我脑抽的接了一句：我也是撸过的啊！免费还倒贴钱，接着女神便给了我一耳光，我做错什么了。

4:	媳妇：老公，我把人家车刮了老公：你个败家，一天尽给我找些鬼事，啥车啊？媳妇：不认识，就带个B字。老公：比亚迪啊，等着我一会就到。媳妇：老公不是比亚迪老公：宝马啊，那你等着，老子去银行取点钱媳妇：也不是。老公：不会是宾利吧，你这个败家的娘们这时一个带有磁性的声音接过电话说：兄弟，我这是布加迪威龙（市场价最普通款2500万起）老公：艾玛～我。。。

5:	我和朋友野外旅游，碰到一群野人，我跑上一棵树上，朋友不会爬树，被野人抓住了！野人没有吃朋友，一群野人轮着给他爆完菊就走了。第二天又碰到那群野人，我又跑上树，朋友又被爆了，这回加上昨天的伤发炎了，可惨了。第三天又见到那群野人，朋友当时就腿软，我挺心疼朋友，算了我来吧。我把他扶上树，自己等着野人的蹂躏。这时一个野人说前两天一直整这个，今天把树上那个拉下来吧。

6:	有一个老和尚临死前对小和尚说:我还没见过女人的身体，就这么死了不甘心，于是小和尚可怜老和尚，找了一个女人脱了衣服给老和尚看，老和尚看了以后说:原来和尼姑是一样的啊！说完老和尚就死了。。。。

7:	老师要大家布置一个具有班级特色的教室，要大家共同完成。小明在家拿了好多避孕套去学校，把它挂在班级的黑板两侧。老师看见了气愤的说：谁让你挂上这个的。小明说：老师这样够特别吧！这个是我爸的真藏版，我偷来的。。

8:	女友家的哈士奇嘴边起了好多泡，随手照下来发给了一个学医的好友，他说那是二期梅毒，哈哈哈哈哈哈哈哈笑死我了，现在的医学生啊，水平简直太差等等！。

9:	女孩子所说的干净清爽的男生，其实根本不是干不干净的问题，而是颜符不符合标准的问题。吴彦祖金城武彭于晏在泥塘里打滚一天，照样干净清爽；而长得猥琐龌龊的人，就算一天洗三次澡，也只能变成卫生状态良好的死宅，依然和干净清爽没什么关系。。

10:	一个女孩让一个男孩在楼下等他一百天就嫁给他。结果那个男孩在第99天时微笑着离开了。后来，有人问他，你坚持了这么久，眼看就要成功了，为什么在关键时刻离开？男孩解释着说：当时都没想到自己能坚持这么长时间。心里就想到，我有这么大的毅力，为什么不去做微商呢？。

--------------------第153页--------------------

1:	你一普通百姓又不是出来混的，能动手就别逼逼这种话嚷嚷就算了，别真当成座右铭。你打过几个人？打得过几个人？赔得起多少金钱和青春？故意伤害致人轻伤，判三年以下；重伤或死亡判十年以上或无期或死刑。别进了局子才知道怂字怎么写。当然，如果这些你都不在乎，那也没什么说的，毕竟你烂命一条。。

2:	老公出差，晚上给老婆打电话。聊了几句老婆就想挂电话：早点睡吧！今天我太累了，不和你多聊了...。

3:	以前一直听人说穷不过三代。作为穷三代的我对未来充满了各种美好希望。。后来才明白，原件来穷到三代就基本上找不着对象了。所以也就无从说下一代的事了。。。多么痛的领悟。

4:	自从习惯你们说丁丁，古装剧中抓壮丁这个词我就无法直视了。。

5:	空间一个女的签名：我爱你，现在爱你，以后一样爱你，但是，爱你不一定非得在一起！。

6:	妈的，老师说我智商太低，我就给老师出了一道题考考他，结果被罚站一天！我说：请问你爷爷跟奶奶入洞房，打四个字？老师说：家有喜事。我说：错了！老师说：那怎么答？我说：草你奶奶！。

7:	一女子去拜见禅师对禅师说:我爱上一个人他却对我爱答不理我没办法放下他我该怎么办禅师让她拿起桌子上的杯子往杯子里倒滚烫的开水慢慢水满了溢了出来烫到了女人女人立刻扔掉了杯子说:你是说我没有承受够痛苦痛苦了自然会放手?禅师:这杯子是乾隆用过的你看怎么赔吧。

8:	放假哪里玩，关键看收入！月收入5w以上可考虑欧美游，月收入3w可考虑澳洲游，月收入1w到2w请选择东南亚游，月收入低于1w请选择国内游，月收入低于5千请选择省内游，月收入3千请选择郊游，低于2千请选择花生油，低于1千的请选择地沟游，没有收入的请选择梦游。。

9:	他因一场车祸即将走到生命的尽头，他抓起iPhone，按下了HOME键对siri说：告诉妻子我爱她。就在生命结束的那一刻，妻子收到了一条令她火冒三丈的短信我爱她！。

10:	今天相亲总算见到个传说中的女汉子，一起吃的牛排，她说用不惯刀叉，一直愤愤叨叨的嫌麻烦。后来实在忍不住了霸气的来了一句：服务员！来双筷子！在服务员解释吃牛排不好用筷子后，她又大声来了句：一次性手套也行！。

--------------------第154页--------------------

1:	我姐和喜欢的男神一起吃夜宵，姐吃很撑，扶着腰上公交，居然被让座了..让座阿姨慈祥地笑着看看姐的肚子，一脸【几个月呀~】..姐惊恐地站起来，此时一直偏着脸笑的男神把她按回去说没事，你坐啦阿姨一脸yo地拍肩说你老公挺疼你的嘛...下了车男神跟姐告白了，还摸着姐的肚子说给我生个娃呗。然后三个月后你姐生了个女儿，乐死你姐夫了。

2:	我指了下那块肥皂，没想到那货不为所动。不得已，只得出声提醒道：喂，你肥皂掉了。他这才反应过来，道了声谢弯腰去捡。就在那刻，我以迅雷不及掩耳之势奔袭到他身边，双手搭上他的背，跳了个山羊。哇，太激动了，我这一个星期都在想玩一次跳山羊，终于得偿所愿！。

3:	跟出租车司机聊天，观点不和争吵两句。就在这时，收到女朋友发来的微信，她好像是因为什么事在跟我生气，于是我对着手机说：宝宝我错了你别生气了，我爱你。瞎说什么呢！出租车师傅忙说。。

4:	喜欢养狗吗？喜欢啊！我家有只狗，我爸妈嫌弃他，所以我想送给你养。行吗？哦，那是什么品种的？我也不知道算什么品种，不过别人都叫他单身狗！。

5:	今天发现一个真理：一个胖子，无论他在吃什么，那画面都会让人想到：我靠他怎么又在吃！。

6:	昨天辅导侄子学语文，他把子曾经曰过，念成了子曾经日过，我就赶紧纠正说：这个字应该念曰（约），没想到他随口就回答我：日过和约过，那不是一回事儿么？现在的孩子懂得也太多了。

7:	很多男生不明白女生自拍为什么要连拍好几十张一模一样的。其实同一个角度，同样的衣服，同样的妆，同样的表情，拍个几十张，就是会出现几张特别好看的，这种特别虽然男生看不出来，但是不用怀疑，就是这么神奇。就像你们打游戏，每次平A都差不多，但就是会莫名其妙地出几次暴击，没有任何理由。。

8:	我有个哥们是蒙古的，青年摔角冠军，家里开了个小饭馆。有次晚上饭馆来了四个小混混惹事，不给钱就走了，他爹追出去理论。他刚好回家，听他妈讲完立马追了出，黑灯瞎火与一群人撕打起来。回到家里跟他妈说全撂倒了，他妈问撂倒几个？他说：5个.我一边打，其中一人还边喊，我是你爹我是你爹啊！！！这谁听了能停手啊。。。。

9:	一个成熟的人，要为自己的选择负责。无论对与错，脚上的泡都是自己走出来的。好比爱错了人，最好是抽自己俩耳光然后洗洗脸去寻找新的爱情，而新的爱情你一样要自己负责。恋情失败就怪对方是渣男，是绿茶婊，其实都挺没劲的，老话说得好：你不能吃过屎之后去怪屎难吃，你应该怪自己当初为什么去吃屎。。

10:	相亲中妹子：我是技师我：我是设计师！。

--------------------第155页--------------------

1:	A：约不约B：不约A：到底，约不约？B：早说嘛，约！。

2:	日前的一项调查问卷中，有63％的受访者表示，现在的社会礼仪和风气越来越不如从前了。剩余37％的受访者让研究者们妈逼滚远点！！！。

3:	昨天去骑马，带老婆和闺蜜各跑了不到两圈，老婆闺蜜掉下来了，瘫倒在地上，当时大家都吓坏了，过去看了还好没事，问她怎么掉下来的，她说不知道。晚上老婆笑着和我说：她当时坚持住了，所以没掉下来。。

4:	永远不要和傻逼吵架，因为输赢都不是好事。赢了：卧槽你也只是吵赢了一个傻逼啊。输了：卧槽你连个傻逼都吵不赢。。

5:	白龙马向唐僧抱怨：师傅，下次再见到女妖精，麻烦你不要用棍子顶我脖子好吗，颈椎老疼了！唐僧叹了口气，爱怜地说：小白，你太敏感了，其实与她们又有什么关系呢？。

6:	随朋友到他朋友的老家做客吃饭，流量爆了闲得好无聊。问他们家小孩：小朋友，把wifi密码告诉哥哥好不好呀？小朋友低头玩着pad说：叫爸爸我看左右无人，咬牙叫了声：爸爸！小孩又说：嗯？？我们家姓焦，jiao88。

7:	我有个哥们是蒙古的，青年摔角冠军，家里开了个小饭馆。有次晚上饭馆来了四个小混混惹事，不给钱就走了，他爹追出去理论。他刚好回家，听他妈讲完立马追了出，黑灯瞎火与一群人撕打起来。回到家里跟他妈说全撂倒了，他妈问撂倒几个？他说：5个。

8:	孩子成绩落后于其他同学应如何提高？孩子对学习的兴趣究竟要怎样激发？教辅读物琳琅满目到底哪本最可靠？学校老师良莠不齐对孩子有何影响？校外辅导班鱼龙混杂家长又该如何选择？-----周大夫无痛人流，从根源上免除您的烦恼。。

9:	看非诚勿扰，男嘉宾是中医，众女嘉宾都要求他给看面相，男嘉宾说：你们化妆了，我看不出。于是灯全灭了。。

10:	在火车站旁边的洗脚城休息，一进包厢，服务员大姐就问：需要其它服务不？我问：其它服务都包含啥啊？大姐一语双关：啥都能含。我说：哦，那你含一下你自个儿的耳朵我瞅瞅。。

--------------------第156页--------------------

1:	一美女发微博：就算女人如衣服，姐也是你穿不起的牌子！于是有人果断在评论里说：就算再贵的牌子，试穿也是不要钱的！。

2:	单位一哥们头发很糙，又粗又卷，刚才我说他头发像猪鬃，他不服气，扯下一根回头问后面女同事：你看这是啥？那女同事顿时脸红了流氓！。

3:	上天对单身狗最大的恶意嘲讽就是总让他看到成双成对的东西：一个人在家做蛋炒饭，打个鸡蛋都是双黄的。

4:	带女友吃牛排，女友拿着菜单说我吃三块牛排行吗？我捏着钱包狠狠的说你敢吃三块，我就上你三次！女友把菜单一拍，大叫老板，给我来七块牛排！说完挑衅的看着我。

5:	你好，是送水的吗？是呀！能给我送桶水吗？女士，你看看现在是几点！你有见过大半夜1点多送水的吗？哎呀，我急呀！拜托，拜托！明白了！有认识的送水工吗？4号大哥...。

6:	今天听见办公室里那帮穷屌丝在讨论女人变心的话题，他们认为如果女人变了心，哪怕用铁链子都拴不住。结果领导走过，笑了笑说：你换根金链子试试。集体沉默。

7:	今天逛街不小心从楼梯上摔下来了，跪在地上膝盖流了好多血，正好有个帅哥看到了赶忙要把我扶起来，我痛苦的趴在地上，对帅哥说：你先别扶我，我男朋友出差了我膝盖破了我怕他误会，你拿我手机给我这个姿势拍张照，等下我发朋友圈。

8:	为什么中国领导访问曰本，曰本方面比较冷淡，甚至机场连欢迎标语都没挂？神回复：怎么挂？热烈欢迎老朋友来曰？。

9:	我一直很爱你！！是吗？那不直的时候呢？和心仪女孩吃饭心情激动，就说了句好激动啊就像白日做梦一样！女孩说了句让我吐血的话白日？做梦！。

10:	一位韩国网友分享的：洗澡，被小女儿看到JJ，女儿问，爸比这是什么？我不知道该怎么回答，就胡乱说了句是外星人哦，结果女儿顿时紧张了起来，一边大喊外星人走开！不要伤害我爸比！一边对着我的JJ一顿猛抽，我吓尿（被抽得甩了几滴尿出来），谁知女儿见状更生气了，大骂哭什么哭！。

--------------------第157页--------------------

1:	别人那么大，我想去试试。。。。

2:	A：有哪些人类已经发现却又无法解释的现象？B：女朋友为什么会生气！！！。

3:	朋友给小丽介绍了一个对象，相亲回来我问：他长得帅吗？小丽回答：不帅，像何首乌的根。我迷茫的问：啥叫何首乌的根？她答：才初具人形。。

4:	女友在床上对我说：老公，人家内裤都湿了，帮我嘛。这可是百年难遇讨好她的机会，于是我飞速地脱掉她的内裤，跑去厕所洗了。。

5:	男：做我女朋友吧，不然我强Ｊ你女：不要，就算你得到我的肉体也打不到我的心男：我要你的心做什么，得到你的肉体就够了女：得到我的心可以解锁更多姿势(关注更多内涵段子:http://www.neihan8.com/article/)。

6:	和朋友一起去洗澡，见他光着身子，感觉不对劲，胸前少了个儒头，问他怎么回事，这时他悠悠的点了根烟，猛深吸一口，悲凉的说到，那些年，不懂事，以为它是青春痘，就把它给扣掉了。。

7:	一天，小王哭着去找妈妈冰冰，妈妈就问他了：＂儿子你哭啥？＂＂刚才爸爸拿锤子不小心砸自己脚了＂。＂你爸砸自己脚了，你哭啥啊＂？＂我刚才笑了＂。

8:	昨晚聚会，一同事喝高了，于是乎很自豪的问我们：你知道为什么我给我女儿取名叫轩轩么？众人不解，同事大笑曰：因为是车震震出来的！。

9:	媛媛，表姐大晚上来没别的事！你姐夫今天发工资，结果他只给了我5000元钱！于是我就急了，大声抱怨道：我一个包还1万多呢！5000元钱够干啥的！。

10:	和女友出去逛街，女友非要吃冰欺凌，lz觉得女友甚是可爱，就发朋友圈，女友看到了给了一巴掌，你发照片没事但你TMD打马赛克是几个意思。。。唉不说了，接着跪。。。。。

--------------------第158页--------------------

1:	坐车回公司的路上，司机师傅突然来了一句：哇，快看，没穿裤子的美女！我靠，只用了0.1秒反应时间，瞬间转头，看见一穿裙子的姑娘！我只想说现在的人都这么逗B吗。。

2:	今天跟一妹子相亲，相谈甚欢，就让她对自己做一个自我介绍，妹纸说，自己长得还可以，会做家务，会照顾人...说了一大堆，最后来了一句，挺能干的！我弱弱的问她，真的能干？妹纸回道，嗯....。

3:	一个小伙子用2000元其中的1500元给MM买了部手机，留500元吃饭开房，骑着电瓶车去找MM，MM说：你是一个好人，可是我们真的不合适。改善方案：一个小伙子用700元租了一辆宝马7系半天,然后去批发市场300元买了99朵玫瑰，告诉MM他喜欢手牵手去那些浪漫的小吃店100元，留900元开房，当晚MM就跟他睡了，而且是因为爱情......我相信了....。

4:	水瓶和男同事一起走在街上。突然，水瓶惊讶地看着不远处一对男女，说我操，那是我前女友和她新男朋友眼看他们越走越近，同事：那我们要找个地方躲起来吗水瓶：不用！我要向她证明，没有她我过的更好！说完他牵起了男同事的手。。

5:	我是一驾校教练，每年都能碰到各种奇葩学生。。

6:	我一个很好的朋友，一天他去找XJ--一切准备好之后，我朋友正在上面哼哧哼哧，那XJ在下面嗑起了瓜子，就在我那朋友心里不乐意的时候，谁知TMD又接了个电话说，稍等一下，马上就好了。我朋友立马怒到:你有点职业道德好不好？你在下面不哼哼几声就算了，又吃瓜子又接电话的几个意思啊？信不等会不给钱？。

7:	姐姐的朋友被男朋友骂小粗腿，去朋友那告状。。

8:	以前脸皮薄，害羞时总想找个地缝钻进去。现在长大了，发育成熟了，心理素质好了，总想着找个缝钻进去。哎！这辈子怎么总跟缝有缘。。

9:	记者在陕西一所学校采访学生：你对学校补课有什么看法？学生：我可以用陕西话吗？记者：可以。学生:俄贼他妈个皮，校长沃狗日的就欠锤，叫上几个人搁外头美美的锤上一顿就不皮干咧。让他在补他妈沃皮。记者：/疑问能用普通话解释下吗？学生：为了祖国的未来，我要好好学习，天天向上，报答祖国。。

10:	我问闺蜜：结婚证是什么？她过了一会说：就是床上驾驶证！精辟啊！。

--------------------第159页--------------------

1:	老师：像牙刷，反过来是刷牙。牙刷是用来刷牙的。还有那位同学可以相处类似的词语？一时间，同学们大动脑筋。机智的我：（一时想出来，太激动。站起来大声喊）奶罩。。

2:	小明在网吧，一位双腿修长，胸前隆起，面白如玉，五官端正的女服务生向他走来，她低头靠近小明耳边低声说：包夜一百好不好？小明果断同意并递过去一张红票子，只见美女微笑着，给了小明一张网吧包夜卡。。

3:	五一将至，男士出租，具有悍马的力度以及缝纫机的速度。不要998，不要888，也不要668，现在只要28，没错，就是28元，将爷们领回家！既能么么哒，又能啪啪啪。28元你租了不吃亏，租了不上当，28元即可以领回去上炕，28元你买不了车也买不了房，你却可以体验一回做新娘的感觉，28元你去不了美国和新加坡，但可以租个猛男暖被窝，不要怀疑你的眼睛，先到先得，美女优先，马上定租还可以享受政府爷们下乡补贴13元。

4:	今天同事见我手臂粗了一点，和我开玩笑：子弹要节省点，给你未来老婆留点。我脑一抽答：飞机不打，何来枪法？a片不看，女优谁干？同事用膜拜的眼神看着我。。

5:	大学卧谈会，聊到你碰到过最直接的表白是什么？这个话题时，老大第一个开腔：俺小学的时候，两个女同学为了放学后帮我背书包，都快打起来了。老二：我初中那会，收到过班里好几个女同学写的互相帮助、共同进步的纸条。老三：我高中时候，被隔壁班的一个女汉纸壁咚过。老四沉默了一会才羞涩地说：就上个周末，我坐公交回学校的时候，当时我坐靠近过道这边，靠窗的地方还有一个空位，后来有个妹子上车就来问我：帅锅，我可以坐你鞭上吗？我觉得这是我碰到过最直接的表白.....。

6:	有一对夫妻正在冷战，老公对老婆说，咱们做道加法题吧！老婆问为什么呀？老公说我想求和！老婆说咱们做道减法题吧，老公问为什么？老婆说我想求差(插)。

7:	朋友我突然发现我的手机好卡！。

8:	昨晚跟同事喝酒吹牛逼，都说小时候家里多穷多穷的，我不淡定了，大声说：我小时候出去割猪草，在河边顺便捡了两条鱼回家，以为可以开荤了，谁知道我妈妈看见了，啪啪给我两巴掌，说，家里油都没有，捡鱼干什么瞬间大伙就安静了。

9:	去河边洗澡，结果来了一个小学生把我的衣服抱走了。喊也喊不停，最后只能呆在水里了。到了晚上实在冻得不行了这时有个女的在岸边只能向她求助。她把她爸的衣服给我穿，为了感谢她请她吃饭后来她成了我女朋友。直到她带我见她父母时，当初抱走我衣服那个小学生见到我喊了句:姐夫！。

10:	男生给女朋友打电话，男：你在干嘛？女生：我在看电视----世上最性感的男人。你看，豹纹，钢管，狂放不羁的眼神，霸气侧漏的手段，你是不是通通没有。男生捏着电话，淡淡的说到：不许你再看86版西游记！。

--------------------第160页--------------------

1:	参加婚礼时，上年纪的人总会戳我说：下一个轮到你了吧。。

2:	老婆：老公，我一不小心把你网盘的LOL卸载了，而且逛街的时候吧儿子弄丢了。。

3:	办公室一男同事性格有点过于活泼，每次跟他说话虽然觉得挺逗但是看他的眼神总觉得怪怪的，所以少有接触。今天公司组织出去，一路上逗得办公室女同事笑个不停。只见后面他伸出右手，卷起小拇指但是其他手指却都不动，一群人都试过都做不到。然后他又转过来让我试一下，我知道自己也做不到，但又看不惯他太嘚瑟。就说你要是舌头能舔到鼻子我就服你！只见他突然捧住我的脸舔了下我的鼻子顺带扫了下嘴唇！尼玛姐一下子凌乱了！。

4:	路遇一小男孩。。

5:	一男同事出了一字谜：yindaokou,打一字。然后我们都在想这玩意能打一什么字？想了半天想不出来。这是一个名字叫李韶雨的女同事走过来，那男同事说：想不出来你们就想想李韶雨。我靠哪跟哪啊，想歪了，是韶字。

6:	老婆，今天我看见一美女，长的特别好看，那小蛮腰特别的细，一看就是个模特！老婆：是吗？我再给你一次机会，重新组织下语言！！！老公：媳妇儿，我今天看见一娘们，打扮的跟妖精似的，那腰跟发育不良似的，一看就不是啥好玩意儿！老婆：嗯，下次说话注意点。老公:好嘞！。

7:	记得以前高中时候，宿舍就我一个人有洗发水。老是被人偷偷用人，还抓不着人。忍无可忍的我把剩下半瓶洗发水倒了。买来一瓶脱毛膏兑了进去。没过几个几天，宿舍除了我以外都成了秃子。后来我就因全身骨折住院了。。。。

8:	和女朋友去露营，夜晚就直接睡在野外的地上。女朋友关心地问：睡地上会不会硬啊？我说：没事，只要跟你在一起，睡哪儿我都会硬！。

9:	刚刚终于捋顺明白了，原来甄嬛是雍正的妃子，她的儿子当了皇帝成了乾隆，那么还珠格格里老是跟小燕子紫薇过不去的老佛爷就是甄嬛，老佛爷身边的嬷嬷就是槿夕姑姑，那晴儿是某王爷战死沙场福晋自杀留下的遗孤，那不就是果郡王的孩子咯，怪不得老佛爷那么喜欢晴儿～全都连上了呢～我真棒。这一天操碎了心。。

10:	找了个算命先生帮我算算这辈子有没有钱，他在纸上写了两个字性命让我选，我果断的说当然是要命，算命先生看了看我说：你这辈子没钱我不解，忙问为什么啊，他撇了撇嘴说：有钱任【认】性，没钱认命我顿时就凌乱了。

--------------------第161页--------------------

1:	今天见男朋友，天热，特地穿了黑色丝袜，短裙，，，，我问他好看吗，他说还不错。。然后问我丝袜多少钱，，我直接来一句:算你便宜点，五十块撕一次。。。。他到现在都还没理我，是不是我说错什么了。。。。

2:	青年：禅师，听说你无所不知，无所不晓，那请问如何用一个字形容高富帅？大师：嫐！青年：那如何用一个字形容白富美呢？大师：嬲！青年：那如何用一个字形容屌丝男呢？大师：挊！青年：那怎样形容女屌丝呢？大师：窊！青年：那大龄女屌丝呢？大师：窳！。

3:	两男子在酒吧喝酒，其中一男子发现酒吧另一角落坐着两位女士。男子急忙说：快走，我看见我的太太和情妇正坐在那边！另一男子看了看，脸色马上变了：奇怪，怎么我太太跟情妇也坐在那？。

4:	去菜市买菜，见一女汉子冲到老板面前:老板，给我来两个男人正当我纳闷时，老板迅速将两根黄瓜打包给女汉子。只留下我在风中凌乱！。

5:	一天妻子在洗澡的时候手机收到一条短信，丈夫一看内容是赵兄托你帮我办点事，结果晚上妻子在与别人偷情的时候被当场抓住，丈夫一遍揍妻子一边说特妈的，你以为我看不懂啊，倒过来念就是十点半我帮你脱胸罩。

6:	昨天去在宾馆门口，突然下起了大雨，看见一对男女，男的把外套脱下来，给女的批上，女的又脱下来给男的批上，就这样重复了好几次，最后女的开口了：你这样让我回去怎么和老公交代啊。。

7:	*地点：百货公司*焦急的母亲：不好意思，我的小孩走丢了，能借我广播吗？百货公司员工：没问题，请自便。（妈妈接过麦克风）永别了，小王八羔子！。

8:	摩羯女真是严肃又逗比，不过也得看对谁。她说想睡了，你问她，这个睡是动词还是？如果她喜欢你，她会说，当然是动词打次啊，但如果她不喜欢你，她就会一本正经的告诉你，别逼逼，动词鸡毛，动一次打你一次。

9:	交了一漂亮女友之后，她曾向我坦白，我的第一次给了黄瓜。看她如此坦诚，我跟她说，好吧，我不在意的，以后有我呢。但有一天，我却突然发现，她的手机通讯录里有个叫黄瓜的，我瞬间碉堡了。。。。

10:	和老婆去看速七，领完眼镜后老婆在前面走，我戴上眼镜对老婆说:哀家，你转过来一哈。老婆茫然的转过身问我干嘛，我扶了扶眼镜，盯着老婆的胸说，我以前看惯了平面2d的，我想体验一下3d的效果。。。。喂喂喂，，，别打脸行不行。。。。

--------------------第162页--------------------

1:	以前家教挺严的，非常注重礼貌，记得有一次去公共厕所，进去一看发现一女的在，看见我很惊慌地说这是女厕你走错了。我连忙退了出去，一想不对，忘记道歉了，于是脑子一抽又走了进去。

2:	拍卖会上，一富婆突然宣布，自己的包丢在会场里，里面装有现金5000元，还有其它贵重物品。如有谁捡到并归还，给予1000元的奖励，这时后面一胖子站起来喊：我出2000元。。

3:	再告诉你一遍，长这个字是个多音字，有两个读音，如果你再把来日方长说成来日方zhang，我饶不了你！老方丈生气的指着小和尚说。。

4:	老公已经半个月没和我啪啪啪了，真的怀疑他外面是不是有女人了！昨晚他喝得醉了回家倒床就睡根本都理会我！饥渴难耐的我狠狠的拍了他一下大声吼道：今晚还做不做了？-迷迷糊糊的老公褪去裤子爬在床上翘起屁股喊道：来吧宝贝轻点儿-卧槽，这天杀的在外面都干了些什么？？。

5:	初中爱上网，就觉得网吧超挣钱，就希望长大呢当个网吧老板。高中爱k歌，就觉得ktv特别挣钱，以后就希望自己开家。大学了，有女朋友了，就自己想开家宾馆。。

6:	跟女孩表白时，怎么判断她是害羞还是真的拒绝？很简单，看脸就知道了。要是她脸色没变化呢？我是说看你自己的脸。。

7:	一天小姨子来我家，刚好家里买了点香蕉，便问她要不要，小姨子说，不用不用。我：给你吃的，不是给你用的！顿时家里安静了...。

8:	老王对老婆说，你是我师傅。他老婆回答，怎么说？老王说，一日为师终身为父。他老婆惊到，原来我还收了那么多徒弟。。

9:	LZ一女同事30岁未嫁长得挺可的，周边同事都知她要求高！一日LZ问她，你的择偶标准到是什么？为什么在男人堆里都找不到男朋友？她看了我一眼，说本小姐择偶标准就是一看二闻三摸，藕身要肥大，无伤，不变色，无锈斑我好像明白了什么了！。

10:	今天逛街看见李肆和她老婆吵架。

--------------------第163页--------------------

1:	隔壁住着一对小情侣，晚上啪啪啪的声音特别大。我实在是受不了了，就订了个震动棒(最大号)，匿名邮寄给他们。还真特么管用。男的看到震动棒当场脸就绿了。不说了，都打了一个多小时了，该去劝架了。。

2:	上大学的时候，班里有个女生的老外男友是双胞胎，。

3:	哥们，在叹毛气？。

4:	我们用处女膜祭奠了爱情，用一堆堆的避孕套挥霍了青春，感叹爱情无常，青春无法往复，换来的竟是一个成熟，所以成熟了就是爱腻了操够了。。

5:	一个瘦弱的男孩拒绝了一位女汉子的表白，并直言相告就是地球上只剩他俩也不会和她在一起。女汉子走到他身后，伸出胳膊勒住他脖子一下就把他制服倒地，说：到了那时候，还能由得了你，嗯？。

6:	团长：小伙，听说你是军校毕业的？。

7:	下班回到小区，看见两小学生放学，一男一女。男孩唱:小妹妹把腿开开。快点开开，我要进来。女孩立即回到:不开，不开，我不开，王叔叔没来，谁也不能开。。。。我是在一旁看呆了。

8:	闺蜜网名叫莉莉，这两天发现她把名字改成了利利，问她，怎么把名字改了？闺蜜说，我大姨妈来了，等她走了再改回来。。

9:	杜老去偏远地区出差，旅店房间少，好几人住在一起。第一天早上，杜老买了笼小笼包放在桌上去洗脸刷牙了。回来后，小笼包不见了。杜老没好意思说什么。第二天早晨，他又买了一笼小笼包，当着所有人的面舔了一遍所有小笼包才去洗脸刷牙。回来后，皮还在，馅没了。。。。

10:	朋友新婚！大家去闹洞房！都争相出节目!。

--------------------第164页--------------------

1:	一天跟一女同事聊天，时不时看向她的胸，终于忍不住说:你把你衣服脱了给我摸一下我给你1000块！她低下头纠结了一会，用低不可闻的声音点了点俏头：嗯她脱了。。。我看了很久。。。直到她害羞的对我说：你还摸不摸了！我淡定的说：你还是穿上吧，我今儿忘带钱了。。。。。。。

2:	看到邻居家孩子一个人在门口坐着闷闷不乐的，我过去问他：你为什么不回家啊？孩子说：我妈妈和我爸爸吵架呢。我又问：你爸爸是谁啊？孩子沉默半天说：他们正为这事吵架呢。然后我默默离开了。。

3:	一只苍蝇想变成蚊子，但它不好意思说，它死后向上帝说我想变成会吸血的东西，上帝把他变成了卫生巾。后来它又死了，他向上帝说我想变成会吸血带翅膀的东西，上帝把它变成了护翼卫生巾。。

4:	二货上街，看到一个老人倒在地上，于是将老人扶了起来，谁知老人伸手将二货腿抱住！大喊二货将他撞倒的！拉扯过程中，老人将二货假腿拽了下来...然后老人赔了二货一笔钱...就这样！二货一个月的生活费不用犯愁了....。

5:	刚进大学就交了个漂亮的女朋友，听说她高中时候还是校花，很多男生追她！昨天，她突然问我：亲爱的，你喜欢黑色还是粉色？我一想着里面必有深意啊！于是回答说：当然是粉色啊！她说：看中两个LV的包包，一个黑色一个粉色，不知道选哪个，既然你喜欢粉色，那你就帮我买粉色的吧！我擦，猜中了开头，但是没能猜到结尾。。。

6:	昨天和女神聊天，聊了很多，可是女神总是回复：呵呵，哦，嗯，奥，我实在忍不住了便说：你就不能说些别的嘛。她回了一句：我去洗澡了。顿时我感觉无爱了，所以毅然的选择了离开，留下她独自一人在宾馆。。

7:	上级领导来检查工作，酒足饭饱之后领导悄悄问我：你们这里有没有什么娱乐的地方，找几个女的乐呵乐呵？我一听立马心领神会，带着领导来到了本地最大的广场舞地盘。。

8:	今天在KFC吃冰淇淋我正各种舔着，无意中看到隔壁桌有个男的一直看着我，还咽了下口水，我心想你不会是冰激凌都舍不得买看着我吃吧，弄的我都不好意思舔了，看着冰激凌就要融化了，我一把全塞进嘴里，然后我就看到他起身去了男厕。。。。我是不是做错了什么。

9:	大学时代脸上长了好多痘痘，但身材不错。有一天上课，有个迟到的同学进教室后做到了我的身后，过了一会儿拍拍我，我回头一看，他马上低下头换座了。过了两天，我在学校电梯间面向外面坐着看书，有个人座到了我身边，把自己的电话号塞给了我，我抬头一看又是他！他大声的说了句：！我去！又是你晕了。。

10:	男朋友带我去他宿舍里玩，一室友对他说：老六带嫂子过来玩呢！我当时有点不明白问男朋友：这里你年龄不是最大吗？怎么喊你老六？。

--------------------第165页--------------------

1:	今天我生日，我哥问我想要什么礼物？我说我想要6P，他用诡异的眼神看着我说：你确定？我说我早就想要了好吧！于是晚上他叫来了大表哥，小兰姐，阿克，小强，汪衫。。。。我靠。

2:	对面厂一胖妞正在下蹲做运动，一边做一边说：嘿！我用力一蹲！可根本蹲不下去。旁边的男友，又擦汗又递水的。最后男生实在看不下去了，对女孩说道：亲爱的，别傻了，你再用力也就一百八，哪有一吨！。

3:	有一次同学聚会，小唐的裤子前门没关，小牛大叫一声：小唐，你风门没关！本想让他出丑，没想到小唐大声的抱怨说：操！又被撑开了。然后就看到一群女同学投来冒着星星的眼光，全部向小唐靠拢。

4:	今天去相亲了，点了几个菜。其中有一盘糖醋鲤鱼，我一看价格：32元。突然想到，我第一次相亲时一盘糖醋鲤鱼才八块钱，到现在都32元了我竟然还在相亲...。

5:	又没钱了，找老板借支，老板娘说:老板出差两天，等他回来吧。我求她道:真没钱了，几天没见女朋友了，求求你，你先借支点，我会报答你的大恩大德的她说:要不这样，你晚上去我家，我给你拿点又尼玛骗人，钱都在公司，到你家有个毛用...。

6:	他是她楼下送煤气的，每月帮她换气，他喜欢她，她知道。彼时她年轻貌美，追求者众。一天家里大火，他冒着生命危险救了她，因毁容，她昔日追求者无踪。唯他不离不弃，娶她。五年后，他们乘坐的旅游巴士发生事故，他因护她，头部重创，失血过多而死，弥留时他对她说：对不起！她说：没关系！那。。那场火是我放的。这样你才能和我在。。一起。。我知道。巴士司机是我雇的。你的意外险是我买的。。。

7:	那天看周星驰的《功夫》，全家都哈哈笑得不行，女儿却突然起身冲进厕所，而后传来一阵干呕声。我气急败坏问她：看你这几天就有点反常，玩电脑也吐，看电视也吐，说！那个小杂种是谁？！她指着饰演胖子的林子聪说：最近老看见他的垃圾网游广告，有点儿恶心。。

8:	男士尊重女士就是尊重自己。你把她当皇后，你就是国王；你把她当女王，你就是亲王；你把她当公主，你就是嫖客。。

9:	和女同事一起出差，我开着她的车。看到后座有个水桶，于是问她：这水桶是干嘛用的？她红着脸说：有时候在高速上内急，就靠边直接解决了于是，我默默地开过了两个服务区。。

10:	今天没事二货老公问女儿你更爸爸还是妈妈?女儿想了想说妈妈，这时候老公把胸脯掀开说:你居然更爱妈妈，你看你把爸爸的奶都吸完了，妈妈的奶还那么大!于是女儿感动地说:爸爸最好了!...。

--------------------第166页--------------------

1:	去超市买东西结账时前面有个妹子问售货员：有安全套吗？售货员：要多大的啊。妹子：这个还分大小嘛！售货员：嗯，有的。当时妹子张开了嘴（表情自己想）：大概这么大吧！。

2:	公交车上！阿明看见一个小偷在偷一位女士的包，于是灵机一动。喊到妈妈；你钱包掉了，这位叔叔给你捡起来了！小偷只好尴尬的笑着把包还回去了。。。。。。。。。。。下车是这位女士拉着阿明下车结果阿明急了说：她不是我妈妈！乘客们都笑了！说：这孩子又调皮了！结果阿明被卖到了黑煤窑！。

3:	一次和女朋友一起吃火锅，吃的正嗨的时候，一个女的走了过来，我一看是一个中学同学，正要先打招呼，她却先来开口了：我怀孕了。我瞬间凌乱了，这是哪跟哪呀？我还没反应过来，女朋友头也不抬的开口了：哥，怀的你的呀。我感觉脑子不够用了，那女同学瞬间换了语气：原来是小妹呀，我是你哥同学，和他闹着玩呢。后来想想，女朋友太机智了。

4:	谈一对象，丈母娘要彩礼三十万，哎。我这么爱她区区三十万又能算什么呢？于是我把兜里仅有的两元钱买了一张彩票，用红包包好给了丈母娘。彩礼到了，就看你有没有那个福气了。。

5:	坐公交车，上来个尼姑。坐下没过多久，她手机响了，铃声是《清心咒》。电话通了大概有一刻钟。刚开始细声细语，越说越激动，最后尼姑忽然尖叫一声你到底还爱不爱我？我怀孕了！整部车突然安静了下来！。

6:	高考那年，我考了290分，而妈妈朋友的孩子考了710分。那个孩子去了重点高中，而我只能去打工。可六年后，那孩子的妈妈向我和妈妈炫耀他儿子又应聘了一个月薪过万的项目经理。而我，却在想：该不该聘用他。。

7:	哥们住旅馆，晚上起来上厕所，由于太冷不愿意去厕所就随手拿起一矿泉水瓶开始尿。突然听到隔壁有XX的声音，女的叫的还挺放荡，于是瓶子就卡住了。。。

8:	大狮子吧，只是喜欢被悲伤包围的感觉，营造出那么一种自己在这种环境里坚强的感觉。然后呢，不哭不闹不难过。你问他为啥这样啊？他说我也不知道啊。这是病，得治。。

9:	最近听到的一个曲折的故事。女生喜欢上一个男生，那个男生也喜欢她，但是她还是不开心，后来她才知道了，因为她觉得自己身体里其实是个男生，她是作为gay的身份喜欢着那个男生。可是那个男生不高兴了，因为他是把自己当做拉拉喜欢那个女生的。。

10:	一天女友对我说：我挣钱养你！你只管洗衣做饭就好了！怎么样？。

--------------------第167页--------------------

1:	我一个大学同学学得是水产专业，那天他和几个人到一家店吃鱼，吃完饭无聊，拿起鱼骨头拼起来。结果怎么也拼不完整，最后发现了少一截，老板答应免单。。

2:	今天到操场跑步，几圈过后，突然有个幼儿园大的小孩骑着小自行车从我身旁掠过，还特意回头看了我一下，我想明显是在挑衅我，这还得了，于是我加快速度，没想到他也加快速度，哎最终还是败给了他的年轻与任性。。

3:	今天跟老婆去公园玩好多人，各种美女。突然看到一个美女特别漂亮，就跟老婆说：看前面的美女好漂亮，然后老婆看着背影说腿好丑。我说，老天是公平的，脸蛋好，腿就丑了。二货老婆居然说，是脸蛋好看，然后腿就变这样了。我去，过了几秒之后我才反应过来。。

4:	一天，我一朋友问我第一次去老丈人家应该买些什么？我想了想，跟他说就买两条中华吧！他说这主意好！。

5:	回聊啊。再约啊。改天联系啊。下次一起玩啊。回头请你吃饭啊。晚点给你电话啊。有空出来喝啊。有时间去看你啊。哪怕有一句能成真，我们的友情也不会像现在这么淡了。。

6:	其实长得丑并没有什么好丢脸的，丢了也没人要。。

7:	妈，都怪你，不让我早恋，现在我都找不到对象了！这就是不让你早恋的原因啊，不然你早就知道自己找不到了。。

8:	找了个1米9的男友，我1米58，处了两个月分了，我才发现他是个秃顶，不过还好他也没发现我是个双下巴。

9:	以前听说有的女生说13厘米太长受不了，很疼！还有的说9厘米都太长了。但是今天认识一个女汉子，尽然说5厘米也不行，疼得走路都别扭。可是很多女的20厘米也很享受啊。人和人差别真大，同样是女的，穿个高跟鞋，怎么完全不一样呢？。

10:	下午我独自在星巴克喝咖啡。突然一小男孩跑过来问：，你是来相亲的吗？我说不是。然后他对着外面一帅哥说：叔叔进来把，放心，不是她！。

--------------------第168页--------------------

1:	老姐结婚，按我们这边的习俗我作为小舅子要送我姐过门还要在新人家住一晚。晚上安排住处时作难了，因为他们家房间不多，后来姐夫说一句要不你晚上和我妹住一起吧，我一看他小妹，一个标准的大美女，顿时觉得我姐嫁了个好人！！！。

2:	啪啪啪完事后！老婆：老公，你觉得我胸大吗？老公：嗯！像俩地雷！老婆：嘿嘿讨厌！人家其实没那么大啦！老公：嗯！埋土里了！。

3:	刚才接一电话：喂，您好！我：你好，哪位?她：我是保险公司的，请问您开车吗?我：我不开，司机开。她：你坐的车有保险吗?我：应该有吧，我没问过司机，回头我问问。她：您坐的车值多少钱?我：没问司机多少钱，估计有几千万吧。她：哥您坐的啥车呀?（有点兴奋）我：地铁！砰，电话挂了。呵！脾气还挺大，我说错了吗？。

4:	和男朋友在一起事情被他妈知道后，阿姨就把他锁在家里，不让跟我见面，我在门外苦苦哀求，阿姨就在门后说：你回去吧，我就这一个儿子。我:阿姨，你让我们在一起吧，加上我你就有两个儿子了。

5:	老公高兴的对老婆说：这几年你一直为家庭奉献，我准备让你升官！老婆乐：升什么官？我娶个小老婆，让你升成大老婆。。

6:	真理1：我们为了活命吃东西，为了保命又不敢吃东西；真理2：交话费的时候才发现自已的废话那么值钱；真理3：世界上最遥远的距离,就是面对面坐着却在玩各自的手机；真理4：婚姻是爱情的坟墓,更可悲的是,小三还要来盗墓！好像真理就是这样的。

7:	今天早上，一二货给刚刚生小孩三个月的妻子发短信，亲爱的老婆，今天早点我想吃煎蛋和牛奶，你先在家煎蛋，我去找牛奶，好吗？妻子马上回复，亲爱的老公，牛奶就不用找了，因为人奶比牛奶更有营养，何况你儿子也吃不完，蛋你自己煎你自已的，我刚刚吃了根香肠。这二货半天都愣在那里不回复。

8:	有一天，和我男票出去吃饭，因为之前吵了几句嘴，就不理他，一直到吃完饭，这货突然和我说，小妞，给爷乐一个！我也不知道脑子怎么了，回了句，姐夫，别这样！当时旁边那个老婆婆的眼神，我一辈子都不会忘！。

9:	记得有一年从甘肃坐火车回青岛，旅途中上厕所还得排队，等了好久，出来一个挺不错的妹子，甩手的时候把水甩在我脸上了，跟我说对不起了红着脸挺害羞的回座位去了，等我上完厕所准备洗个手，艹，TMD没有水龙头！！！。

10:	男同事：小姐，你真貌美如花哇！。

--------------------第169页--------------------

1:	昨天晚上，一哥们跟女神聊天，跟她聊了很多，她总是回呵呵、哦，哥们儿就说：你就不能说点别的吗？然后女神就说：我去洗澡了。顿时，我哥们感觉不会再爱了，觉得自己注定孤独一生，所以，他毅然选择了离开，将她一人独自留在了宾馆。。

2:	有一天深夜，一妹子走夜路碰到强J犯，妹子说：你得到我的身却得不到我的心。强J犯：我得到你的心能干嘛！妹子：你得到我的心就可以解锁更多姿势。强J犯：我是个强j犯，请尊重我的职业！！！。

3:	周末打算和朋友一起出去吃饭、所以想问媳妇要点零花钱！走过去问正在床上玩手机的媳妇：媳妇、能耽误你一分钟时间说点事吗？媳妇看了我一眼就把内裤脱了：快点！。

4:	开学后军训，教官在点数，有一个大男孩走出来，对教官说：教官，我腰疼。可以请假么？可以教官答道。就在这时，有一个男的说：教官，我菊花疼。可以请假么？教官对这两个男的说：你们是同一宿舍的吧？！。

5:	我最近发现：瘦子考砸了也食不下咽，失恋了也食不下咽，找不到工作也食不下咽，愤怒的时候也食不下咽，悲伤的时候也食不下咽，寂寞的时候也食不下咽。而胖子，考砸了也暴饮暴食，失恋了也暴饮暴食，找不到工作也暴饮暴食，愤怒的时候也暴饮暴食，悲伤的时候也暴饮暴食，寂寞的时候也暴饮暴食。。

6:	你遭遇了车祸，就快要死了，在回光返照的那一刻，你抓起你的iPhone，按住Home键，对着siri说出了那句电影中常常会出现的遗言：告诉妻子我爱她！就在你的生命之火熄灭的那一刻，你的妻子收到了一条莫名其妙的短信：我爱她！。

7:	昨天刚被世界那么大，我想去看看的辞职信感动不已，正幻想着什么时候也可以如此潇洒一把，今天一上班老板就递过来一份辞退信，上面写着世界那么大，我想让你去看看。。。。

8:	匹诺曹交了个女朋友，满心欢喜。哪知没过几日，女朋友忽然说：我再也不要和你ML了，每次都被木屑戳到好痛！伤心的匹诺曹就去木匠想办法。木匠对他说：这个简单，你只要用砂纸磨一磨就可以了。几天后，木匠问：和女朋友和好了吗？小木偶回答：有了那张砂纸,谁还需要女朋友？。

9:	老婆躺在老公怀里问：老公，股票天天大涨！你的帐上就快涨到1000万了，你想做的第一件事是什么？。

10:	刘备要在京城盖别墅，诸葛亮掐指一算，只买钢筋水泥即可，砂晚上到！。

--------------------第170页--------------------

1:	约女友去看《速度与激情7》，结果没买到票，女友羞羞地说，其实看不看电影无所谓啦，咱俩可以直接进行下一步嘛。我失落地摇摇头说：下一部还没拍呢。。

2:	用一个字描述一个女的脚踏两条船？嬲！。

3:	一家公司招聘，要求是未婚的，于是我把简历改成了未婚，投了过去，几天后让我去面试。。

4:	一在南方工作的朋友给我打电话语气十分忧伤，我一听不对劲啊，便问怎么了？。

5:	甲：我一定要去捐献精子。。

6:	看空间时有女神发旅游的照片，习惯性的发了句已撸。。。五分钟后，女神问：已撸是什么意思？我TM脸都白了，这不是论坛啊，还好本屌机智，回到：手误，打错了，是一路顺风！女神回了我一个可爱的表情。。

7:	公交车上，我站在一对小情侣旁边，女孩穿着短裙身材非常好，我听到他们在小声聊天，女孩说：我今天出门匆忙忘记穿内内了。我一听，赶紧扔下一块钱准备蹲下来捡，旁边一大叔一把把我拉他座位上了说：我帮你捡吧。卧槽，大叔真TM活雷锋啊！。

8:	姐妹群里一姐妹说：如果我可以出售我的香吻，不用上班又有大把钱赚，该有多好啊？众姐妹不解：就算可以出售，接个吻人家能给你几个钱啊？她：给多少钱要看吻什么位置！。

9:	我发现有些文字太强大了。最寂寞的字晤最冒险的字炅最舒服的字晷最直接的字昆最有理想的字晃最基情的字替最有野心的字昊最牛逼的字间。

10:	一比武大赛上，一男一女对恃！男说：几日不见，让我探探你的深浅！女说多日不见，让我测测你的长短说罢便扭打在一起，上演了一幕旷世大战，完全没有注意已经乐疯的观众！。

--------------------第171页--------------------

1:	在食堂打饭，前面的妹子一直打打闹闹，一个不小心碰到了我二弟，我立马顺势倒地，做出痛苦状，后来这妹子请我吃饭向我道歉，再后来成了我女朋友，学弟们都是佩服我演技出众，其实只有我心里最清楚，有的东西是要靠实力的。。

2:	晚上在吃烧烤时，邻桌一对情侣吃着吵起来了.忽然，那女的跑过来亲了我一下，然后那男的气势汹汹的跑过来，也亲了我一下，草草草关我什么屁事啊！！！。

3:	A：为什么女生不喜欢主动表白？B：因为就算是鼻孔再痒也需要手指头主动来抠啊！。

4:	寝室一上铺室友在和女友聊短信，女友说:月亮下去了，太阳怎么还不出来！！！室友想半天不懂什么意思，就问我们，我们也不懂，，，只听寝室长幽幽地说一句:月经走了，怎么还不来日。。。。

5:	最近睡觉老是感觉手脚麻痹，就去医院看个老中医。老中医给我把了下脉说：没啥问题，感觉麻痹的话起来运动一下就行。然后在处方笺上写了几个字：睡你麻痹，起来嗨。。

6:	昨天给一哥们寄一盒美国原装进口伟哥。高效耐久两小时不泄。今早给他打电话问他昨晚尽兴不。只听他说：大哥这玩意太猛了！手腕子都撸折了。现在正在医院打石膏呢。。

7:	晚上酒喝多了，3个人一起睡的，2个男生1个女生。迷迷糊糊快要睡着的时候，感觉床在动，还有啪啪啪的声音。顿时就清醒了。。。怎么办，好害怕，毕竟我是女的。。

8:	看到一妹纸要跳楼，我说：马上你都要死了，不如让我爽一下！没想到她居然同意了！啪啪啪完了，我问：生活如此美好，干嘛寻死啊？她哭了：我得了艾滋病，我不想活了！。

9:	考试前，小红对小明说，如果你这次能考全班第一，我就做你女朋友。全班同学都听到了，试卷发下来后，大家都默默的把笔放下了，打算交白卷。小明眼泛泪花！他看了一眼虎背熊腰的小红，默默的把试卷撕下来吃了小红微微一笑，在自己试卷上写下了小明的名字。

10:	狗性格较为亲人、依赖性强，而猫通常很独立。所以许多猫狗混养情况下，当家作主的，都是猫。英国华盛顿大学的夏彻佑布惠斯教授经研究称：如果你欺负一只狗，它掉头就跑，并不代表它对你屈服了，它可能是回家叫猫了。

--------------------第172页--------------------

1:	领着女朋友第一次回家，老爸老妈眉开眼笑的围着问这问那。过了一会，老爸神情凝重的把我拉到里屋关上门低声说：你弄两根她的头发给我搞的我一头雾水。

2:	如果希拉里当选美国总统，克林顿最爽!他干了8年美国总统，又有机会再干美国总统8年!然后成为美国史上唯一一个干过总统的总统。

3:	昨晚吃饭时，刚坐下，就有个服务员拿个纸箱说，为了保证饭局安全，防止毕姥爷事件发次发生，请大家把手机放在箱子里，统一保管。大家都一起称赞，想得周到，踏踏实实喝完酒吃完饭，到前台领手机时，被告知说，酒店根本就没有这个服务员！！！。

4:	你摸过男生脸吗如来神掌你牵过男生的手吗掰手腕你挽过男生的胳膊吗过肩摔你摸过男生的头吗？弹脑嘣你和男人贴过额头吗？铁头功那你跟男生干过偷偷摸摸的事情吗考试连作七科弊，那个提心吊胆哎呦卧槽。。

5:	外面下着雪，窗户紧闭，室内温差太大，窗户内部起了一层雾。上课无聊的我，擦玻璃上的雾，看看能擦出个什么花儿。一不小心，擦出了班主任的一张脸。。。。

6:	美女：老板，来一份谋杀亲夫，还要一份隔壁老王老板：不就是刀拍黄瓜与红烧茄子吗？美女：我还要个前男友老板：喔，再切个金针菇打包。。

7:	阿拉丁神灯:你可以许三个愿望。

8:	同事跟我抱怨：哎，我女票和她闺蜜大姨妈现在都同步一起来了！我：嗯，那又怎么了！我：好吧，当我什么都没问。。。。

9:	我的朋友小余是清华毕业的高材生，长期单身。那天去相亲前，介绍人反复叮嘱：第一次和女生见面，切忌喋喋不休谈前任。小余很是不解：喋喋不休我明白意思，可是前任是什么？。

10:	今天邀约女同事参加派对。我说：晚上有个party，很多单身帅哥，去不去？。

--------------------第173页--------------------

1:	青年问大师昨天我扶了一个老人，被讹了两千块，早上开车被人碰瓷赔了一千五，这个世界到底怎么了大师拿过一个杯子让青年拿在手上，然后开始倒入开水，当水满了溢出来的时候，咣当一声杯子掉在地上碎了。青年顿时大悟大师的意思是只有痛过之后才会懂得吗？大师摇摇头说不，这个杯子是乾隆时期的，你赔三万块就好了。。

2:	今天早上晨跑，看到前面两妹子，感觉跑不动的样子。我鼓起勇气上前搭讪：嗨，美女怎么不跑了美女：累了，跑不动了。我摸了她的胸部，撒腿就跑，到现在还追我呢，不是说跑不动了吗。。。。

3:	明天男朋友就回来了，有点兴奋，刚去买了TT碰到闺密也在里面买TT。我开玩笑问她：交男朋友了？她脸红的告诉我：恩。我又笑着问她：需要什么型号？她说：和你一样，你买什么我就买什么。然后我就拿了两盒，最后还是她挣抢着买单。。

4:	一哥们儿半夜打电话问我要鬼故事，原因他第一次和女朋友开房，但他女朋友非得自己睡，他想讲几个鬼故事吓唬吓唬他女朋友，好进去睡觉。我在网上随便给他搜了几个，没几分钟后又打电话给我：哥们儿，那鬼故事太猛了，我都害怕了，不行你快来吧，我总感觉身后有人，后背凉飕飕的这算不算男人！！！。

5:	昨天跟女友去她闺密家玩，中午肚子都饿了，俩小老娘们在屋子里玩游戏，让我给她们做饭。于是我把她家冰箱里东西一股脑掏出来，做了一个拍黄瓜，一个苦瓜炒肉，一个红烧茄子，一个拔丝香蕉。吃饭时候她闺密红着眼睛瞪着我，那眼神像要把我活剥了。。

6:	媳妇：亲爱的，我们今天去哪玩。我：晚上我们去车震吧，玩点新鲜刺激的好不好。媳妇一大嘴巴子打我脸上震你妹啊，就你那破自行车。我：等会我去租一辆好车。媳妇羞答答地看着我：好呀，你现在就去吧。过了一会，我推着租来的自行车回来，媳妇就摔门而去了，现在电话也打不通。我到底哪错了?。

7:	突然很怀念大学的室友！八人寝！学霸学渣全都有！记得女友第一次去我宿舍玩，晚上了，其他七个人鬼鬼祟祟不知道商量什么了，过了一会人都不见了！我打电话问他们干嘛去了，居然集体去网吧通宵了！TMD这么好的事居然不带我！。

8:	男女鬼混，不料丈夫提前回家。门铃响时，男子吓坏了，但女人很冷静地说：不要紧张。然后，她从厨房拿出一袋垃圾走到门口.：亲爱的，进门前先把这袋垃圾拿出去扔了吧。男子安然离开，回家路上他想，这个女人真是太聪明了！走到家门口，男子按响门铃，他妻子开门递出一袋垃圾。

9:	今天晚上跟姐姐姐夫一起去看速度与激情7，买爆米花的时候服务员介绍情侣套餐，两杯可乐加爆米花，姐夫在旁边直接问了句有三个人的情侣套餐嘛。。服务员愣半天冒出了家庭套餐可以吗？。

10:	吃饭的时候看到一个妹子，正是我喜欢的类型，正在思考怎么过去搭讪，那妹子居然吃完开始往外走了，可是我还没有想好，竟然手足无措了，当她经过我身边的时候，我不由自主伸出了脚后来我们互留了电话。

--------------------第174页--------------------

1:	今晚0点速7首映,如果有人约你,千万不要去,因为电影播完就凌晨3:00了,他的目的是带你看完速7再带你去速8.。

2:	每天啪啪啪时...看着那张泛红又娇嫩的脸庞，我都深情的看着她的眼睛，对她说：你真美！我觉得自己是世界上最幸福的人！老公：对镜子拍个化妆水能不这么矫情么！。

3:	今天去4S店试驾，工作人员说：前面这位女士试完就轮到你了。我说：要等多久？工作人员说：也就20分钟吧。我说：你们修车只要20分钟？。

4:	早上，网吧刚开门，服务小姐在拖地。小明来了。小明：现在能上吗？小姐：等我脱完了你再上。小明：那我帮你脱吧，你快点让我上，我先脱你下面，来！抬一下腿。。

5:	小明：就在昨天，隔壁老王的太太掉进狮虎山，那场面相当血腥残暴惨不忍赌啊小红：啊太吓人了小明：是啊，当场就压死了四头，其它的都躲在山洞里，直到今天都不敢出来小红：。

6:	一对小鸟在树上谈情，树下一只羊在吃草。突然羊倒地猝死，雌鸟见状说了一句话，雄鸟就把雌鸟强J了！因为雌鸟说下面羊死了。

7:	夜深了，他还是没回来。小明问妈妈：是不是爸爸在外面有了其他女人，不要我们了？妈妈说：不会的。你爸爸不是那种人！不要把事情想的那么悲观。往好的方面想。他有可能是回来的路上被车撞死了！还不快去隔壁叫你王叔叔过来。

8:	说真的，姑娘家在外面最好少喝酒，万一你男朋友喝不过你多尴尬。。。。

9:	一个瘦弱的男孩拒绝了一位女汉子的表白，并直言相告就是地球上只剩他俩也不会和她在一起。女汉子走到他身后，伸出胳膊勒住他脖子一下就把他制服倒地，说：到了那时候，还能由得了你？。

10:	公司的胖子跟老婆吵架，他向我们叹气说：男人女人思维方式本来就不同，硬生生磨合一起太辛苦了，有时倒羡慕那些同性恋。我听完就呵了反驳：异性恋吵吵闹闹过一辈子，同性恋要么不吵，一吵就分，你们局外人根本不了解讲到这我觉得有点不对劲，一抬头都是大家奇怪的眼神，我假装淡定，看窗外风景。。。。

--------------------第175页--------------------

1:	最近买了电子烟，使用感觉还不错。昨天出门随手就塞到牛仔裤兜里了，可能是牛仔裤太紧，压到开关了，整个地铁的人都看我胯下部位一直在冒烟，我还专心看手机根本没发觉，直到一个好心的哥们拍拍我，哥们你好像屌炸了。。

2:	有一天上课呢，班里没粉笔了，老师看了后排睡觉的小明说：你去别的班给我要盒粉笔。小明从后门出去，然后从前门进来说：老师有粉笔吗？老师淡定的看着他说：没了。然后小明又从前门出去后门进来跟老师说：老师，别的班也没有了。。

3:	昨天我同学和她女朋友分手了，是他女朋友提的，我同学就说，你信不信我捅死你啊，他女友更火了，他妈你要是能捅死我，老娘就不和你分手了。。。。

4:	男票和我分手了，原因是嫌弃我下面mao太多，他的丁丁进去时老是被毛毛勒住。还说更怕以后生小孩会勒住脑袋。我告诉他女人都这样的，谁知他说:公司里的小丽和琪琪的都没这么多。尼玛。。。。

5:	有个常来我家的阿姨总是把我叫成我哥哥的名字，终于有一天，我忍无可忍，大骂了她一顿！她暴怒了，立马告诉了我爸，到现在我哥脸上还有被我爸暴揍留下的疤。。

6:	小时候爸妈工作忙不怎么管我，一直都是爷爷奶奶带着我，幼儿园时有次放学爷爷奶奶有事没能来接我，我就一直在学校等着，趴在学校的大铁门那。这时候天都要黑了，我看到我爸妈散步到这里，我妈指着我对我爸说：你看这孩子真像咱家闺女！。

7:	楼下的煎饼摊子020了！只接受微信在线交流，现场拒绝讲话，用一个纸箱子把摊子包起来了！就露一个小洞。买煎饼的在微信订好，提出各种要求，下来扫个二维码即可取走煎饼，目前生意炸裂。城管不敢管，以为是高科技产业试点。。

8:	吃饭不拍照，臣妾做不到。拍照不发博，感觉不能活。。

9:	大家好，我是精神病院院长。最近有几名病员逃脱，特征是发一些：老公草我，爸爸我没钱了，赞我长高几厘米，赞我瘦十斤，赞了有对象，男朋友看上闺蜜，别赞男(女)朋友有玩微博等等，如看到他们，请往死里打。。

10:	一哥们去医院:医生,我得了间接性失忆。医生问:具体什么症状？一般什么时候会发病？哥们说:我一看到漂亮姑娘就忘了我已经结婚了。医生:滚他妈犊子,这病我自己都还没治好呢.。

--------------------第176页--------------------

1:	初中时一次上课，数学老师写满了一黑板解题过程，我抄得手都要断了，然后她在黑板上打了个大叉：这种解法是错误的。。

2:	有一次去理发店理发。理完之后洗头妹给洗头。看她长的挺漂亮，就问她:你这么漂亮怎么在这洗头啊，这能挣多少钱？妹子:草，洗这几巴玩意能挣几个钱，我主要的工作不是这个。那你是做等等，那你你刚才说啥？。

3:	老严在会议室弄材料，书记板着脸进来：老严，你手机呢？老严才想起：早上孙子拿着玩，手机落在家里了。书记：你的手机下午拨打十几位局长，又不说话，现有3人正在抢救，有8人心脏病突发住院。你要注意身份，你可是纪委干部。。。。

4:	A：这句英文怎么翻译？Ifyoudonotleaveme,wewilldietogether！B：英语三级水平的话就是：你如果不滚开，我就和你同归于尽。八级水平的话就是：你若不离不弃，我必生死相依。。

5:	男神签名说「我真是日了狗了」，痴汉妹子立马回复「汪汪汪」！。

6:	小明失恋了，伤心欲绝。问大师：你了解女人吗？大师：略知一二？小明：那怎么才能抓住女人的心？大师：对于想要离开你的女人，你就是用铁链子栓也留不住！小明：那要怎么办？大师：得用金链子。

7:	父：儿子，长大你想做什么工作？。

8:	喝醉之后不能称兄道弟，不会乱吹牛逼，不跟前任联系，能做到这三点的人，这酒算是白喝了。。

9:	酒桌上，一哥们在吹牛说没啥爱好，不嫖不赌。他媳妇都说他太好了，鼓励他去嫖。另一哥们接着说了句经典的：你媳妇是在找心里平衡吧。。

10:	青年问禅师：女人为什么换个衣服都那么慢，为什么每次都让男人等的心碎。禅师：男人一生之中最起码有十年时间是浪费了，其中五年是在等女人穿衣服禅师沉吟不语，青年：那另外五年呢？禅师：在等女人脱衣服！！！。

--------------------第177页--------------------

1:	现在约炮的神器真多，本屌有一天大半夜收到一个漂流瓶，写着有没有成熟的男人，当时看到心情激动呀，春天真是个骚动的季节。速度回过去我就是成熟的男人！对方很快就回过来了，你好叔叔，我是个高二的男孩子，我可能得了前列腺的问题怎么办！看到这句话心都凉了！神器坑死人！。

2:	和QQ上的一女网友聊得非常开。不过从来没视频聊天过，只是互相发短信，终于有一天，她主动约我了。刚见面我都震惊了。她：怎么是你？你对得起你老婆吗？我：我错了，丈母娘！！！。

3:	上周本人出差，把心爱的狗狗交给男盆友看管，狗狗已怀孕。一周后回来，男盆友说狗狗怀孕了，我本想告诉他狗狗交给你之前就怀了，话还没说出口，只听见他说:我就和它睡了一晚上，晚上，，上。。。。

4:	分手时，她问他:你还会找我吗？他说:会找你妹啊！果然他信守诺言半年时间就成了她的妹夫。。

5:	第一次相亲，在电影院女孩说自己渴了，想喝男子的水，男子死活都不肯让她喝，一个月后两个人感情基本稳定了些，女子问当初为啥不给她喝水?。

6:	我得意的对朋友说：如果有下辈子，我要做一个女人，然后嫁给我这样的男人。朋友说：你真够可怜的，两辈子都找不着对象，只能自己娶自己。。

7:	之前在机场接客，拉到一个东北人，特能侃，我们一路上聊得特开心，侃了一个多小时。到地儿了之后，俺觉着俺说话一口子东北儿大渣子味儿了。后来再拉一东北银儿，非拉着说我是他老乡儿，妹跑儿。。

8:	A：你知道手无缚鸡之力是什么意思吗？B：什么意思？A：意思就是你连撸管的力气都没有！！！。

9:	清明节那天晚上街上溜达，想去超市买点吃的，一摸兜没带钱，就打电话叫家里人送点钱来，在街上等。看见好几伙人在烧纸祭奠亲人，走过去跟一老头闲聊，老头说：在给家人送钱，老头问我这么晚了在这干啥？我说：在等家里人给我送钱呢。老头一听脸都白了，掉头就跑。我赶紧解释，喊：大爷别跑，我真是在等家里人给我送钱来呢！顿时所有烧纸的都跑了......。

10:	小明失恋了，伤心欲绝。问大师：你了解女人吗？大师：略知一二？小明：那怎么才能抓住女人的心？大师：对于想要离开你的女人，你就是用铁链子栓也留不住！小明：那要怎么办？大师：得用金链子。

--------------------第178页--------------------

1:	一天，去大号时旁边坑的一哥们突然冒句：哥们用的什么纸啊？这么香，能给我看看么？我很是大方的把纸递了过去随后又很是牛叉的说：心心相印啊！没用过？你们猜结果是什么？（我他妈的在茅坑里蹲了2个小时才来一个人）。

2:	爱打游戏的男生如果想不被女票打扰其实很简单！先苦练拍照技术，打游戏之前先咔咔为女友拍摄几十到一百张照片！各种角度，各种pose！期间不停夸赞天呐你怎么这么美！完了把手机扔给她就可以安静地玩游戏了。因为正在p图的女人不会再跟你交流，她的专注程度丝毫不亚于你，她有她不容被打扰的世界。。

3:	记得小学时候上语文课，正在上愚公移山，里面有一句操蛇之人闻之，此时我同桌在打瞌睡就被叫起来翻译，那货翻译说许仙闻了他一下。。。。。

4:	上大学那会特羡慕那些开着车到学校门口泡妹子的人，心中暗想老子以后买上车也要这么干，一晃3年过去了，lz终于开上车来到了当初的大学门口，有两个女神级的妹子直奔lz走来，lz心里那个乐呀，没等我开口妹子就说话了：师傅汽车站20块走不走呀！妈蛋。。。。

5:	男：我们一起去健身吧女：你是觉得我胖？男：那不去了女：你说我懒？男：你到底去不去，说，别无理取闹女：你认为我是疯婆子？男：那我自己去好了女：自己去？想勾搭哪个女人？嗯？男：女：你们男人就不会说对不起吗！男：对不起女：以为一句对不起就算了？男：女：怎么不说了？男：我累了不想说女：说，立刻，马上说话男：其实女：我不听。

6:	老婆：我大姨妈来了，你快回来吧我：回去你用嘴招呼我啊老婆：我正用嘴招呼着呢我：你个小骚娘们老婆：我大姨妈要跟你说话我：？大姨妈：你们现在年轻人说话我都听不懂了。。

7:	一单位小职员去大师那里算命：没日没夜的上班，没有休息，不能顾家，待遇又低，房子也是按揭，提拔晋级遥遥无期，您说我该怎么办？大师指了指街边妓女。小职员：为了生存，出卖肉体和灵魂，每天强颜欢笑，叫我好好珍惜现在的工作对吗？大师：你能干就干，不干有的是人干。。

8:	合租房，隔音效果不是很好。每天晚上都能听见隔壁那种啪啪啪的声音，搞得lz每日心力交瘁啊！一个多月以来就从来没停过。终于有一天，lz实在忍不住了，拍着墙大喊你们有完没完了？天天晚上这么弄！都特么一个多月了！你媳妇儿就不来大姨妈的呀！一个月不带休息的！隔壁瞬间没有声音了，lz正要心安理得的睡觉时，隔壁打起来了。我是不是说错了什么。

9:	一美女半夜打车回家，司机见其漂亮言语挑逗，女很烦。司机又问：你多大了？女答48岁！司机说看着你也就17/18岁！女答：是啊，我死的时候是18岁，清明回来弄点钱花。司机一脚刹车，开门狂跑。

10:	世界上最悲哀的不是闺密睡了你老公，而是你想报复，她老公却嫌弃你太丑。。

--------------------第179页--------------------

1:	一个国家的文化是一脉相承的，我国作家有曹雪芹、蒲松龄、余华、鲁迅、莫言、孔二狗吧？日本作家有村上春树、三岛由纪夫、村上龙、太宰冶、川端康成、李小牧吧？韩国有谁？。

2:	当你的女朋友在吵架时对你说：你想怎么样就怎么样吧。这时你要小心了，她十有八九是要和你分手，所以你千万不能笑出声。。

3:	用你的输入法输入wm：打出我们的交往合群，挖煤是劳累命，外面的爱闯荡，我没的总被借钱，完美的是理想主义，无码的是宅男腐女，文明的是四有好青年，玩吗的经常约炮，我妈的是乖孩子，外卖的是懒人，外贸是代购狗，wm或WM的，是忘记切换了。

4:	我走进一家看脸收费的餐厅，问老板：我这个长相需要多少钱？老板说：免费。我开心的说：看来我长得还是挺帅的！老板又说：不收你钱吃完赶紧走，不然别的客人看到你就没胃口！。

5:	美女：老板，来一份谋杀亲夫，还要一份隔壁老王。

6:	宿舍一哥们老爱蹲着尿，昨晚见他尿完起身想奚落他一番，便问:作为一爷们，你为毛喜欢蹲着尿？，哥们坦然答曰:我喜欢装逼。。

7:	一美女到香奈儿相中了一件超低胸晚礼服，马上试穿，她出来后，问店主：老板，这衣服会不会胸太低了。老板：请问，小姐你有胸毛吗？美女怒道：说什么呢？人家怎么会有胸毛。老板：那确实是太低了。。

8:	美女正在看杂技表演。帅气的男演员将老二放进鳄鱼嘴，用棒子猛敲鳄鱼头部。精彩的表演博得观众一片喝彩！男演员问：哪位观众敢上来试试？美女站起来喊道：我敢！不过你不许砸我脑袋！。

9:	小编问禅师：怎样可以加薪？禅师笑而不语手指两头正在翻滚打闹的小牛。小编看后说：牛犊虽小犄角未长力量微薄，但它面对强敌毫无畏缩挺身而出敢于拼搏。您是让我直接和领导争取？禅师说：我是让你滚犊子。。

10:	每次遇到那种不是很好使的感应水龙头，都感觉自己像个要饭的。。。。

--------------------第180页--------------------

1:	有个姑娘叫胜男，是个平胸妹子。胜男经常说：其实平胸没什么不好，起码每次遇见困难，特别难熬的时候你就可以摸摸自己的胸，告诉自己，既然是汉子，就要挺住！小明：拉到吧，什么都没有，怎么挺都没用！！！。

2:	大学舍友谈了个女朋友，三年了她为他流过两次，还是大家给他凑的打胎钱。毕业后他俩就分手了，这么多年舍友都觉得对不起她。直到最近，医生告诉他，他先天性不能生育。。。。

3:	我一舍友特别抠门儿，估计因为这个女朋友实在受不了，就给他发了分手短信。这货收到后几天都没回。一直等到今天，月初了，他回了短信给人家：亲爱的，上个月短信套餐用完了，我想不明白为什么要分手，为了你我什么都豁得出去。

4:	得知杨一柳出狱后，陈赫如坐针毡，想想东躲西藏总不是办法，干脆去整容吧，后来他就去了一家整容中心。整容医生问:你想要整成啥样？随便整，整成连妈都不认识都行。好的，一定如你所愿。医生这时拿下口罩，陈赫呆住了，是杨一柳。。

5:	妹子问我大学怎么规划，其实有什么好规划，学霸们就是大一考级大二考级大三考级大四出国学习，学渣们也就是大一游戏大二游戏大三游戏大四边抄论文边游戏；有人要的大一谈恋爱大二谈恋爱大三换一个谈恋爱大四租了房子同居谈恋爱；没人要的大一就在校门口敞开了吃然后就大二减肥大三减肥大四拼命减肥。

6:	高僧问我：＂一根鱼竿和一筐鱼，你选哪个？＂我说：＂我要一筐鱼。＂高僧摇头笑道：施主肤浅了，授人以鱼，不如授人以渔，这个道理你懂吗？鱼你吃完就没了，鱼竿你可以钓很多鱼，可以用一辈子！＂我说：＂我要一筐鱼之后把它卖了，可以买几根鱼竿和一副麻将。然后把鱼竿租给别人，收租金，再约到他们一边钓鱼一边打麻将＂高僧：＂阿弥陀佛老子不想和你们四川人说话。

7:	一对男女因个性不合而离婚,但彼此仍是好朋友,常有连络。一日,男子不慎跌断手臂,行动不便,於是请前妻帮他洗澡,前妻也答应了。当她帮他脱光衣服,扶进浴缸,开始洗涤时,她注意到前夫的身体有异样变化。「唷!没想到分开这麽久了,这个小东西居然还认得我。」前妻笑着说。

8:	重庆三十四度了，可怕。昨天我打车去黄桷坪，师傅把我拉到杨家坪就不走了，他空调坏了一早上了，他说：我不拉了，你换公车过去吧。我不拉了，我觉得人生好没意思，我要回家。我不想开出租了。感觉目睹了一个历史事件。。

9:	女人生气就和放炮差不多，一点就着，炸完扫扫地就没事了。男人生气就和会员卡积分一样，一次加个几分，没多大事，但是等积分满一百了，就给你兑换一个小三。。

10:	男子提前出差回来，因为是半夜所以想给老婆一个惊喜！于是他小声的打开房门，偷偷的走进卧室，悄悄地把自己脱了个精光，然后突然打开卧室的灯！没想到，床上居然有两双眼睛惊恐的盯着他！！原来因为老婆胆子小，所以睡觉时把丈母娘叫过来一起睡！。

--------------------第181页--------------------

1:	新来一哥们，长的很帅气，到一公司才工作2个月就被提拔到总经理助理。。

2:	老婆娘家是外省的，趁着国庆假期她回家了。第四天了。。

3:	4月1日消息：英军发布了新一代光学迷彩服，在各国研发中取得领先。该款迷彩服的最大特点是利用最新光学技术，使服装本身完全透明，尽显矫健身材。有记者提问：光是服装透明，却不能隐身，有什么实际意义？英军发言人表示无可奉告。。

4:	我这个人，工作和私生活分得很清楚，只有下班才会和女同事乱搞。。

5:	晚上有个篮球少年坐我的车，在微信上点开一个视频，然后手机发出巨大的女性呻吟的声音。我第一时间就把头凑过去偷看，居然是个黑人在打球，大失所望。。

6:	当别人夸你美or帅的时候，你要怎么客气的回复?。

7:	为什么女人都喜欢疯狂的买鞋子？因为她们就算吃得再多，原来的鞋子还是能穿上的。。

8:	去医院挂水，和一个小伙聊天，他说：女神怀孕了，我陪她来做人流，唉，都怪我害她受苦了！我安慰他说：没事，以后注意点就行了。小伙说：嗯，以后她出去约会我一定要提醒她记得带套。。

9:	早上出门，发现车钥匙下面压了一张老婆写的小纸条，上写:老公！加油！旁边还画了个心！当时额就泪奔了！老夫老妻的啦，还这么励志。心里默默发誓：老婆，我一定会努力提高厨艺，让你吃好喝好开开心心的！15分钟后，车子没油了，我擦。。。。

10:	今天的朋友圈都是离婚证结婚证试孕棒两道杠车丢了媳妇跑了老公出轨了打车没带钱看着你们这么多不幸我只想说在这个特别的日子里祝你们梦想成真。

--------------------第182页--------------------

1:	对别人来说今天是愚人节，而对我来说今天是感恩节。感谢那些说我有钱，说我帅，说喜欢我的人，是你们让我在一年中还能有一天生活在美好的梦境中。。

2:	语文老师：哪位同学解释一下饥渴和饥饿的区别是什么？小明：老师我知道。老师：真不错。那你来说下。小明：要看黄瓜放的地方是哪里！语文老师：你给我滚出去！。

3:	你TM竟然敢搞我马子！是你TM先搞我对象的？！卧槽，咋滴，你有车就牛逼了，想搞啥搞啥？！。。。。。。大哥，咱能好好下盘棋吗？。

4:	天气热了，去图书馆看书穿的短袖。。

5:	姐姐做家务。。

6:	高中女同桌，和她说话她都很害羞，她爱吃橘子每次都会偷偷塞给我几瓣，我怕酸，她对我说，我喜欢看到你酸到流泪的样子，你以后每天会吃到橘子，后来我们各奔前程，一晚发短信给她，刚才吃橘子被酸到，第一个想起你，她沉默了，后来我买一袋橘子去见她。在咖啡厅，我小心翼翼的剥开橘子递给她，但她说她从来不喜欢吃橘子。我说为什么高中那三年.....她捏着她的鼻子说你有口臭。

7:	今天中午和表姐一家吃饭，侄女（5岁）突然说，我今晚和妈妈睡，要不爸爸晚上，又压着妈妈动来动去，妈妈不停的叫都不下来。当时我一口饭全喷姐夫脸上了。童言无忌啊。

8:	去年，我外甥就读幼儿园大班，因顽皮被女老师打了一下屁股，我教育他，下次老师打你就掀她裙子，就在今天老师又打他了，在放学我接他的时候，我看到，我外甥华丽的把老师的裙子掀起来，抓着印有蜡笔小新图案的内内死活不放手，我呆了几秒赶紧冲过去问老师疼不疼，老师哭着跑了，我外甥噘着嘴说叫你打我，再打我我还揪你毛毛。。

9:	这天，小明的父亲终于被班主任叫去了。老师：你是怎么教儿子的。小明爸：怎么了？老师：昨天布置了一篇作文题目是《我的老师》。他是怎么写的，你看看：老师长得丑，不怨你，基因问题。老师教的不好，也不怨你，智商问题。老师还没出嫁，这就是你的不对了，这么多单身的就没一个合适的吗？好了，下面我介绍一下我的单身爸爸。。。。

10:	一女的和一男的相亲。女:你有房吗？男:如果你想要的话，我去隔壁酒店开一间。。

--------------------第183页--------------------

1:	阿杰是个有名的吉他手绰号闪电手，还娶了个美女老婆。奇怪的是他们结婚三年也没个孩子，但夫妻两生活还是异常美满。直到那一天阿杰出车祸费了双手，出院的第二天老婆就和他离了婚离了。

2:	最近工作成果不错，女老板请我和组里其他同事吃晚饭。中间去上厕所，正好碰到前女友搀着现任。她看到我说怎么现在还那么屌丝，是不是还单着？正好女老板从厕所出来路过，见到这个情况，上前搀住我的胳膊说：亲爱的，这姑娘是你们村里老乡吗，介绍认识一下？我瞬间感激涕零。

3:	有个人，30多了还是光棍。所以他去找禅师算。当他说出来之后，禅师默默的指了指对面的山，人恍然大悟，说：这是要我心如大山般平稳？禅师回答：平稳你妹啊！我就是因为光棍才出来做禅师的！我是告诉你对面山上还有个空位，赶紧去吧！！！。

4:	话说白雪公主与皮诺曹生活在大森林里。一天，白雪公主终于耐不住寂寞，抓住小皮的头夹在两腿之间说道：说实话、说假话、再说实话、再说假话这样说了一千遍，公主才把小皮放开。。

5:	去医院挂水，和一个小伙聊天，他说：女神怀孕了，我陪她来做人流，唉，都怪我害她受苦了！我安慰他说：没事，以后注意点就行了。小伙说：嗯，以后她出去约会我一定要提醒她记得带套。。

6:	老婆你听我解释，小的时候我做什么都比别人慢，别人1分钟做完的事我10分钟才能做好，因为这个经常被老师当着全班的面批评，所以我就下定决心，经过多年的努力我现在用1分钟就能搞定别人10分钟的事，所以。。。。。

7:	大学的时候，舍友那是真心屌丝，一直单身，然后就在网上聊了一姑娘，约了去开房，这哥们儿到约定的房间后，女的在他面前扔了一iphone6，哥们儿就贱贱的笑着说：哎呀，妹子啊，这第一次见就送我手机多不好意思啊。。。。然后这姑娘来了句：送你妈逼！打电话给你妈，说你被绑架了！！！！。

8:	因为结婚了穿衣服有点保守，闺密就说你的衣服不能这样穿这么看没料，老公这时有点喝多了张口就接；我老婆脱了可比你有料多了。闺密老公笑着说；确实确实。我脸都吓白了，老公会不会怀疑我已经出轨的事实了.....。

9:	有天带着个妹纸,一次去足疗店按摩,那男的手劲太大,我都的说了三次轻点了,当我再次说轻点时,那男的害羞的对我说:妹纸,再轻,就只剩摸了。

10:	中午都休息时我去练车。一次教练不在。教练老婆在。不让我上车。我打电话给教练：教练，师母不让我上，咋办啊？教练听完后电话给师母，然后我就放心的上了。。。。

--------------------第184页--------------------

1:	同事说他上幼儿园的儿子剩饭，同事教育他说：农民伯伯辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你剩下来，对得起农民伯伯吗？结果他儿子小手一挥说：农民伯伯辛辛苦苦种的粮食和蔬菜，你为什么做的那么难吃！同事现在反省中。

2:	师父，我最近无师自通练就了一门绝学。说来听听。我现在精通腹语。哦？休骗为师！不信，你听！放屁就好好放，学什么汪涵！。

3:	傍晚陪爷爷散步，见不远处有一美女，忍不住多看了两眼。爷爷转身问：喜欢啊?我笑笑。爷爷：等着。说罢便大步向前。几分钟后我电话响了，传来一道甜美的声音：喂你好，是xx吗？有位爷爷迷路了现在在xx公园附近，你快点来吧！。

4:	高中时候跟个女的关系挺铁，哥们儿那样的，一天看她洗脸后面巾纸擦，眉毛上沾了点纸，就提醒她：你眉毛。。。妹子脸瞬间红了：你怎么知道...。

5:	表妹约了心仪的男生吃饭，我提前给她支招：男生喜欢娇弱的女孩子，吃饭的时候你假装有蟑螂然后扑到他怀里，这事儿基本就成了。于是吃饭的时候她假装看到蟑螂，一下扑到男生怀里说：我去你马勒戈壁好大一只蟑螂，吓死老娘了！。

6:	女人眼里三种最丑的人：好姐妹的情敌，前男友的现女友，现男友的前女友。。

7:	你知道星巴克吗？知道啊，就是一家咖啡店啊。错！那是一家以咖啡店为主题的照相馆！。

8:	姑娘和小伙彼此相爱，感情渐浓，却始终未越雷池一步。姑娘最先忍不住了，送给小伙一枚精致的安全套，以此暗示。不料，第二天小伙提出分手。姑娘悲痛欲绝，后悔莫及。而此时，小伙正在向他的哥们控诉：这女的太特么人精了，想分手却不正面跟我说，送个破气球暗示我吹了，MD，吹了就吹了。。

9:	苹果4即将发布时，老乔死了。。

10:	今天一哥们结婚，哥几个跟车到新娘家接亲，到了以后塞了几十个红包就是不开门，里面非让等一会，哥们那火爆脾气，一声令下，我们几个大汉一下就把门给撞开了，就听的里面一声大叫，你能想象两个伴娘双手捂着胸、就穿着红色蕾丝小内裤站在几十个大老爷们面前的场面吗。

--------------------第185页--------------------

1:	和朋友一起去排队，比如你排第10位，朋友排9位。你先插到朋友前面，你就是第8位。你朋友再插你前面，他就是第7位。你再插他前面，你就是第6位如此反复，很快你俩就排到第一位和第二位了。

2:	悟空,下来！让为师来！老人家，贫僧来自东老人家你莫忙关门！听我老人家，你莫推我八戒拉我起来老人家，你怎么你莫弄杵路棒挆我脚杆老，老头儿，你再挆一哈试看哎哟！狗也没栓悟空这里交给你了！八戒你也上！老沙送我去打狂犬针！快点马勒戈壁的.《西游记》真相大揭密http://www.neihan8.com/article/2759.html。

3:	从前有一个农夫，他田里的稻子不长，他就去求助隔壁老王。隔壁老王就对他说：为什么不把它们拔高一点？农夫心想：对啊！于是弯下腰去拔稻苗。这时，他的菊花突然一阵剧痛。。

4:	昨晚睡觉，梦见一个女鬼一直追我，追啊追，我就跑啊跑，突然我停下来，想到妈蛋老子苦逼一直没有女票，我就跑回去，硬是把恶梦做成了春梦！。

5:	一中国留学生和美国学生发生口角，大打出手，美国学生一拳打倒中国留学生，中国留学生大骂：我日-你妈。美国学生听不懂问旁人：他说什么？旁人翻译道：他和你妈睡过觉美国学生立马扶起中国留学生说：对不起，我不知道你是我妈男朋友。。

6:	一女的说现在最关心我的只有老公跟闺蜜两个人了，这不，出差三天，他俩天天都轮流给我打电话，问我什么时候回来？还叫我回来一定要提前告诉他们好感动，谢谢你们的关心！(http://www.neihan8.com/lxh/这里还有冷笑话)。

7:	清早起床看到男朋友再玩撸啊撸！我去他身后各种挑逗抚摸都不动，我这个气下！蹲下去用手弹他蛋蛋！可能是疼了，起来追我，我就跑床上去了！这货居然把我按倒。脱我睡裤！也弹了下我的蛋蛋！！！。

8:	老板平时特别喜欢给我们讲荤段子，还特别内涵那种。今天开完会瞎聊天，问我们，渔夫捕获了一条美人鱼，却把她放回去了，这是为什么？。A：胸太小。C：长得太丑。D：渔夫心肠好。。

9:	去隔壁部门借热水，一进门就见新人妹子蹦蹦跳跳跑到帅比前辈身旁，娇声说：哎呀！不小心护手霜涂多了！分给你哈！说完握住前辈双手，尽情抚摩了一番，然后乐颠颠跑开了众人惊讶之际，前辈竟面不改色，抓起邻桌小哥的手：我不太喜欢香草味，你要不？说完揉了好久包括小哥在场人都脸红了。

10:	前任就像一坨屎，你好不容易丢了它，但日久天长，它风干在地上，渐渐失去了屎的臭味，外表看起来也渐渐变成了巧克力色，于是你又忍不住捡起来尝一尝，结果还是一坨屎。。

--------------------第186页--------------------

1:	我妈挖了一勺西瓜，没拿稳掉地上了，她捡起来就要塞我嘴里。见我很诧异地看着她，突然笑着说：不好意思啊，我以为你还是小时候呢...那一刻忽然我似乎明白了些什么。。。妈妈嘴里常念叨的那一句还是以前你小时候嘴不挑，喂你啥吃啥！！！。

2:	女老师叫小明老爸去一趟学校。到了之后女老师拿出了作文本给他讲道：昨天布置了一篇作文题目是《我的老师》，你看一下你家孩子的作文。老爸翻开作文只见小明写道：老师长得丑，不怨你，是你爸爸妈妈的问题。老师教的不好，也不怨你，是我们智商太低了。老师没有嫁出去，也不怨你，是这个社会对你没责任。这时老爸赶紧道歉。老师接着讲：下一页写的更好。老爸翻开下一页：我老爸现在单身，现在给你介绍一下我老爸的情况。。。。。。

3:	唐僧四人取完真经回来后，沙僧就忍不住问唐僧了：师傅，为什么你对我这么偏心，那么喜欢大师兄和二师兄，却不待见我？唐僧：因为你大师兄会七十二变，你二师兄会三十六变，为师的取经路上不再寂寞。。

4:	有个屌丝在看星星，这时一颗流星飞了过来。屌丝立即许愿:我要成为高富帅。于是，奇迹发生了，流星又飞了回来。。。。

5:	作业做了很久，我顺手打开收音机，一个温柔的声音传出：如果肤色粉红、脸上的绒毛嫩柔软，那么说明很健康。听到这里，我忍不住摸了自已的脸，对镜顾盼，再笑一笑，样子健康可爱。这时，又听播音员说道：好，听众朋友，这次我们的《养猪知识讲座》就到时这里！。

6:	记得上大学的时候，我住四楼。五楼有人泼脏水！当时我就气势汹汹想上去找他算帐。刚走到门口突然灵机一动，打了满满一桶水，顺着墙全倒下去。1楼2楼3楼的都上来了，再组织他们一起去把五楼的家伙揍了一顿。。。。

7:	昨晚没事去网吧玩会，我旁边机器有个小孩接电话：喂，妈，我在学校呢。我一想这孩子从小不能撒谎啊，我就在旁边喊了句：网管！过来调下机器。心想这孩子回家挨顿打是肯定的了。过一会媳妇给我打电话问我在哪呢，我说在网吧呢，谁道这孩子喊了句：209退房，避孕套用了六个。我操，这小逼崽子。。。。

8:	到了西天搬出经书的那一刻，八戒终于忍不住发起了牢骚：取经取经，厉尽千辛万苦就为了这一堆破玩意，当初菩萨说让我来取精，我还以为是来当种猪呢！看来菩萨普通话也不好。。

9:	本人女，单身，最近上班比较累，作息也不规律，不知怎么大姨妈两个月没来了，我就把这事告诉了闺蜜。谁知这货给我来了句：难道现在黄瓜也成精了？我：。。。。

10:	是一个很古老的传说，话说很久很久以前，有一对兄妹，在他们很小的时候父母就双双离去，哥哥带着妹妹从此相依为命，他们一起长大、一起快乐、一起悲伤，一起感受着世间千奇百怪的事物；或许是长时间在一起的缘故，他们竟爱上了彼此，并抛开了一切舆论与束缚生活在了一起.。但这在当时封建守旧的社会怎么能容许这种事的发生，愤怒的村民们把他们兄妹抓住后分隔到两个很远的地方，并残忍地挖掉的哥哥的眼睛，让他从此找不到妹妹的踪影，又粗暴地割下了妹妹的耳朵，让她永远也听不到哥哥的呼唤。此后，总会听到远处传来凄厉的呼喊声；而在大海的另一边，人们也总会看到一个瘦看且落莫的身影不停地寻找着什么。很久很久以后，有个音乐家无意中听到了这个凄美动人的爱情故事，大受感动！一首感人肺腑的曲子流传至今！没有伴奏，我就给你清唱几句吧，咳两只老虎，两只老虎跑得快，跑得快，一只没有眼睛一只没有耳朵真奇怪真奇怪。。

--------------------第187页--------------------

1:	我有一同学，高中没上完就按照自己的想法去当兵了，两年之后当兵回来又去甘肃支教半年，过年时我们在一起吃饭，他说人生就那么长，要依照自己的想法过，要多做一些有意义的事。过完年他就去旅游了，要把祖国大好河山转一遍，我当时很佩服他，有思想有深度，也想像他一样，直到今天我才知道，他老爸在广州做生意，已是上亿资产。

2:	不要气馁。虽然你胸小，但是你脸大呀。虽然你个子矮，但是你发际线高呀。虽然你的脂肪厚，但是你的钱包薄呀。虽然你的薪水少，但是你的工作多呀。虽然你的银行帐户很空，但是你的购物车很满呀。虽然你活的很差劲，但是你的情敌活的很好呀。虽然他不喜欢你，但是别人也不喜欢你呀。。

3:	那天我路过一个广场，看到一群人围在那里，我去看了看，原来是一群高中女生在打架，心想现在的学生实在太幼稚，刚要离开，就听见有人大喊，脱她裤子，扒她胸罩，看她以后怎么做人，我一想，这还了得？现在的高中生太没素质了，于是又挤回到了人群中...。

4:	A：你们夫妻俩感情怎么样？。

5:	老王喜欢喝酒，酒后还喜欢唱歌，一天隔壁邻居的小孩办满月酒邀请了老王，酒后老王嚷嚷要唱歌，大家都知道老王有这爱好就允许了，接下来老王开口大唱∶我种下一颗种子。终于长出了果实，今天是个伟大日子。。。唱到这邻居就上来对老王拳打脚踢。。。。

6:	主持人：一个男人三条腿，两个男人五条腿请问是为什么？答题美女羞红了脸，欲言又止（心道：五千元奖金和形象哪个重要。）：走后门吧！！十秒后主持人说道：不对，是拄拐的盲人背后搭着个盲人。。

7:	A：你知道好姑娘都有哪些共同点吗？B：呵呵，曾经眼瞎，都遇见过渣男。A：那好男生都有哪些共同点呢？B：遇见过绿茶婊。A：。。。。

8:	据说世上有三种女人不能惹，一种是来大姨妈的女人，一种是不来大姨妈的女人，还有一种是迟迟不来大姨妈的女人！。

9:	女神问：你觉得自己是一个什么样的人？我回答：我是一个犹犹豫豫的人，很多事情想去做却又不敢。女神：比如一下？我害羞的说：比如我和你，我想、、、＂啪＂女神飞来一记耳光大喊：流氓！然后走掉！凌乱的气氛中只留下我没说完的话：告诉你裤门开了，却又不敢告诉你。。

10:	我回来了。他放下包，她坐在沙发上，一贯的优雅。不辛苦的。他从她明亮的双眼里看出她要说什么，而她，出生那天起就不能说话。有你就够了。他握住她的手，亲了亲她红扑扑的脸蛋。今天吃什么呢？泡面吧。他搂了搂她，心中柔情似水：乖，我去吃面啦,吃完面就给你充气。。

--------------------第188页--------------------

1:	一位老太太推着外孙在超市购物，自言自语:这都是给你买的，毕业证。。

2:	小明:你知道女人最悲哀的是什么吗？。

3:	朋友帮我拒绝一个不熟的饭局，说：她比较宅，一般不出门，也不爱社交，就跟家呆着。人家问那朋友都怎么见面，她说：哦就直接去她家。对方就沉默了。朋友问我回复的怎么样，我看了聊天记录说：我觉得，按你的描述，人家可能觉得我是楼凤。

4:	【霉霉买下TaylorSwift.porn】互联网名称与数字地址分配机构ICANN放出一批奇葩新域名后，霉霉团队提前买下TaylorSwift.porn和TaylorSwift.adult，以防被人抢注。微软也买了Office.porn和Office.adult。虽然ICANN表示新域名是为了造福大众，但企业和名人还是十分担心。据报道，类似的奇葩域名还有.sucks。

5:	学不进去无非五个原因：1，手里有个手机。2，心里有个傻逼。3，旁边有个逗逼。4，智商不在服务区。5，窗外有台挖掘机。。

6:	一个人吃饭的时候会感到孤单，但一个人吃零食的时候就不会！。

7:	女孩喜欢男孩，每晚都和男孩聊天。可男孩要么半天回一句，要么干脆不理。女孩依旧主动着。终于在某一天，男孩突然回得很快，高谈阔论。女孩感动，努力终于没白费，鼓起勇气问：你终于对我有感觉了吗？男孩淡淡地说：不是呀，今天刚刚把三星手机换掉了。。

8:	现在终于明白为啥上体育课的时候男生让做俯卧撑，女生让做蹲下起了，原来老师是为了我们以后能用上，老师一片好心啊。。。

9:	逗比室友问他女友:如果世上就剩两个人，一个人叫我爱你，另一个叫我不爱你，。

10:	动物聚会，负责主持聚会滴老虎问：狗呢？咋没来？。

--------------------第189页--------------------

1:	前几天一个女的约我去爬山，到的时候晚了，决定找个地方过夜了第二天去爬，为了省钱就租了一间房，睡觉的时候那女把床中间放个枕头说都不许越过那个枕头，我也很老实，一点也没有越界，第二天早上起来了我喊她去爬山，那女的说爬球啊，一晚上你一个枕头都爬不过来，然后就没有然后了。。。。

2:	新郎新娘新婚之夜，准备洞房。。

3:	A：你做过最恶心的事是什么？。

4:	去餐厅吃饭，看见个好久不见的女同事背对我在那等菜，。

5:	在高中毕业舞会上，露西却因为没有合适的舞伴而只能呆坐在一旁。这时，一个帅气的小伙子向她走来，露西激动得心怦怦跳。。

6:	女友突然问我：亲爱的，要是你有10亿，第一件事做什么？我顺口说：把你甩了。说完以后意识到要坏事，女友立马对我怒目圆睁，我急忙说：你怎么不问问问我第二件事做什么？她问：那第二件事做什么？我含情脉脉的说：第二件事就是重新追求你，觉得以前追你追的太寒碜了。女友听后，眼泪汪汪的对我说：你真好。说完躺在我怀里哭了。现在想想，我当时真是太机智了！。

7:	赤壁河上，曹操与张飞相遇，两岸相隔太远，只能用手语沟通。曹操对张飞比了个1，张飞便比了个3.曹操又比了个10，张飞变拍拍双脚，就回营去了。曹营，大家问曹操和张飞说了什么，曹操说我要一统天下，他要三分天下，我说我有十万兵马，他说放马过来！真是条汉子！另一手，大家都问张飞和曹操说了些什么。张飞说，他问我一天几次，我说一天三次，他说他一天十次啊，。

8:	老陈、你实在太不小心了、你指的是什么事？最近这几天晚上、你家常常春光外泄、你至少该拉上窗帘吧！哦！我得回去问我太太、这几天我上的是夜班！。

9:	为啥跟没节操的小伙伴混在一起，很快就会变得没节操，跟高大上的牛人共事，自己却不会变得高大上？仔细想想后我明白了，这和跟流感的人一起玩就会被传染流感，跟健康的人一起玩却并不会治好病是一个道理。。

10:	女朋友穿着情趣内衣在他面前走来走去，问他好看吗？他正在玩游戏，瞟了一眼说：比你闺密好看！她得意了一会儿，突然厉声厉色地问：你怎么知道？他不由得说：她说他男朋友说的，然后她就安静了下来。

--------------------第190页--------------------

1:	男：昆？女：帘男：哦？女：否。

2:	情趣店里，一男士走进来，帮我来合套套，一定要是黑色的，老板娘不解，那么多颜色，彩色的不是更有情趣吗？男人面带沉痛的说，今天领导去世了，我去安慰嫂子，黑色的庄重些！。

3:	一女生和他理科男友在大街逛街，突然，女友问：你知道优乐美的广告台词吗，那你说我是你的什么？。

4:	大白和米其林的例子告诉我们，你胖可以，但是不能出褶！！！。

5:	最强王者又如何？国服第一又如何还不是个数据？段位再高也是个假的。几百个皮肤更是浮云。游戏终归是游戏，以后讨老婆你能对丈母娘说你有6把无尽，秒天秒地秒空气，光速qa一秒5刀？你们也老大不小了该懂事了，游戏你总有一天要放弃。不如把号给我，我在上小学，我有时间玩。。

6:	2货女票买了新手机，不会开后盖。我：用指甲，在手机后的小缝儿里，两边一划就开了！女票：可是我没有指甲啊！我：拜托，没有指甲，你会不会用用脑子？女票：你当我傻啊？脑子那么大怎么塞进去？。。。。

7:	办公室的鱼缸里养了几只透明的小虾，领导带着眼镜看半天，问我养的什么。我说：虾啊！领导一愣，走了。。。我也楞了，赶紧大声地解释：虾啊领导！领导虾啊！领导真是虾！！是真虾啊！！！后来。。。我第二天就没去上班了！。

8:	观音菩萨担心唐僧遇见妖怪，就送了一个GPS给唐僧，可以提前知道妖怪的位置，这样提前绕道就行了。GPS响了：前方800米是白骨精洞穴，请绕道。前方1500米是狮驼岭，请绕道。

9:	从幼稚到成熟，你吸收了多少精华。从干涸到湿滑，你温暖了多少黄瓜。从汉庭到如家，你伺候了多少欧巴。从女神到人妻，你溅射了多少水花。从女生到女人，你经历了多少啪啪。从秋冬到春夏，你穿过了多少丝袜，从校服到婚纱，你晃动了多少床榻，从粉嫩到黑紫，你经历了多少摩擦。。

10:	办公室某男十指修长，白皙如玉，对面坐了个美女，生得一双好熊掌。一日此女幽怨的看着该男的手说：你女朋友真漂亮。该男先一愣随后看着此女双手大声说：你男朋友也是威武雄壮！。

--------------------第191页--------------------

1:	一哥们早晨上班，没吃早饭就买个烤地瓜，顺手揣屁股兜里。公交车来了，这哥们赶紧上车找个空位坐下，这是只听一声轻轻的闷响，一大摊黄色的地瓜瓤从屁股挤了出去，还微微的冒着热气全车人都沸腾了，这哥们想用行动证明这不是屎，赶紧抓了一把放进嘴里，结果连走过来看情况的司机都吐了。司机边吐边说：小伙子，你手上真是屎，刚才有个小孩拉下得的，你的地瓜在地上呢!！！！！！。

2:	我不反感自恋的人，相反地，我认为人恰当地喜欢喜欢自己，比自卑自弃要健康得多。你不得不承认，身边那些臭美的、喜欢炫耀的、不知脸红的男女小婊砸，总是在以一种常人难及的热情，在融入并成为生活。自恋是一个人一生浪漫的开端。。

3:	老公：宝贝，你的腿可以抬高点吗？老婆：不要吗！老公：乖啦，一下就好了。老婆：人家不想动。老公：老婆求你了，我整个房间都拖了，就你脚下这一点地方了，我还要吃饭啊！。

4:	我一朋友今天离婚了，我问他为什么？他说昨晚喝醉了跟老婆爱爱，完事后熟练的掏出一百块给了他老婆，我说这也不至于离婚吧。他说，他老婆熟练的看了看真假，又找给他五十。。。。

5:	早上去上班的时候，邻居王先生让我顺便在楼下小卖部给他充一下话费。我问他：你自己怎么不去呀？他说：楼下小卖部家儿子长的越来越像我，我都不敢从楼下走了！。

6:	刚吃完饭散步中。看到一个大概七八岁的小孩斜躺在地上大鼻涕浪汤的抱着一个女人的大腿，一边哭一边说：妈呀。妈呀。我下次一定准时写完家庭作业！你别带我去跳舞了行吗？我现在整个人都小苹果了！我求你了！妈呀！！。

7:	一美女去看医生！医生：哪里不舒服？美女：嗓子疼！医生：是不是来月经了？美女娇羞的答到：嗯！。

8:	今天小明回家后低着头对他爸爸说，老师说我上梁不正下梁歪，有其父必有其子。小明老爹挥手就是一耳光怒骂到：你掀女同学裙子了？。

9:	一位贵族小姐马上就要结婚了。她妈妈叮嘱她说：当度蜜月上床的时候，不要马上把所有的衣服都脱掉，作为贵族，应该要保持一点儿矜持才妥当。度完蜜月回来以后，新郎问他的岳母：请不要介意我的直率，我想问一下，您的家庭有没有家族遗传精神问题的啊？您的女儿在我们度蜜月时，每天都戴着帽子睡觉。这是几个意思？。

10:	路过个陕西小吃店，店员说肉夹馍好吃，我看看不远处的鱿鱼摊说不了，我想吃那个，店员如临大敌说那个不好吃！整条街数它生意差！正说着，另一店员举着好几串大鱿鱼进来嚷嚷，来来来，你们的最爱买来了！原先那店员尴尬地看着我，悲壮地咬一口鱿鱼说，都是街坊，总不能看着他们饿死！。

--------------------第192页--------------------

1:	【善解人衣】【日上三杆】【见缝插针】【惶惶不可】【终日】【朝勤暮处】【卧薪尝蛋】【鞭长莫及】【双管齐下】【无孔不入】【日久见人心】【博大精深】【以茎治洞】【日后再说】【舌战群儒】【日李万基】【阴小湿大】【日李万基】【阴小湿大】【日久生情】【一日千里】【一柱擎天】【深不可测】【百撕不得骑姐】【深入浅出】【取长补短】【阴差阳错】【千首观阴】【江河日下】【天无二日】【阴小石大】【一石二鸟】【黑毛茎张】【除膜慰道】【自取其乳】【日理万鸡】【妙逼生花】【奇尺大乳】【淫威荡漾】【好久不贱】【乳此之大】【奇(七)耻(尺)大辱(乳)】【勃大精深】大家有新成语，希望回复留言补充。。。分享更文明社会的人们。。

2:	男：你还记得去年6月13日那天女：记不得了男：就是世界杯开幕那天女：那也不记得了男：就是领着你去AA街AA路吃AA家火锅那天！女：早说啊，我记得那天！吃完我们还去吃了。

3:	有时候，你想约个炮，却不小心谈了场恋爱。有时候你想好好谈个恋爱，却发现只是约了个炮。。

4:	一哥们晚上跑药店买伟哥，药柜前遇到一老大爷，居然也买伟哥。于是那哥们说：大爷看你一把年纪了，还买这个有点不正常吧。结果那老大爷看了他一眼，说：小伙子你三十不到，你买这个才不正常吧...。

5:	今天出去逛街的时候内急，于是去上公共厕所，妈蛋，谁知居然忘了带纸，灵机一动，敲了敲旁边的厕所，说道：隔壁哥们儿，能给点纸吗，我忘记带了。等了十秒钟，只听见一妹纸尴尬的声音：大哥，到底是你进错厕所了，还是我进错了。。。。。

6:	内天我去网吧上网打游戏，打到半夜想睡觉，结果旁边那女的打游戏太兴奋了，还用尖叫，我实在受不了就给那女的说，小姐你能不能让我睡一下，我话还没他妈说完，一巴掌给我抽过啊。。

7:	一次和闺蜜聊天我：在她：嗯嗯我：干嘛呢逗比？她：哎呀你真讨厌非说出来我特么就在想，我哪讨厌了还有，我说什么了。

8:	今天去超市购物的时候，看见两个和和尚的购物车装的满满的，心想和尚真特么的有钱，结账的时候收银员问他是现金还是刷卡，其中一个和尚说，我们是来化缘的，缘的，的。

9:	只有被选中的孩子才能看到？。

10:	春节前，我妈打电话给我，说：你什么时候带媳妇回来？你不带的话，就不要回家了。你都二十多岁的人了，就头是牛，都能牵出去配种了，配种了。在不婚配下崽，就别怪我说你猪狗不如。。。。

--------------------第193页--------------------

1:	和男朋友吵架了，本来想冷淡他一段时间坚决不理的。结果刚刚他买了我最喜欢吃的小蛋糕来哄我，我生气地对他说：我不要！可是就在张嘴的时候，却不争气的滴下来几滴口水。唉，吃货，真是伤不起啊神回复我继续给你编等你吃过蛋糕，男朋友掏出他的那个话儿来继续哄你，你生气地说：我不要可就在张嘴的时候，他抓住时机插入进来，你却不争气地吮吸起来！直到他为你挤出白色的炼乳！唉，吃货，真是伤不起啊。。。。。。

2:	看到路边有人烧纸钱，就问同事：清明节到了吗？他说：没有啊！那怎么现在就有人烧纸钱？他说：提前寄，清明节寄的人多，等的时间长，亲人上来找就麻烦了我竟无言以对，想想也是。。

3:	被一辆法拉利超车，老婆问，车标是匹马的是啥车？我说，法拉利。又：牛呢？我：兰博基尼。老婆：粪叉子呢？我：玛莎拉蒂。尼玛！看来好车都出自农民兄弟胸罩呢？马自达。丁字裤呢？海马。三角裤衩呢？奔驰姨妈巾呢！那TMD是雪佛兰那三个用过的套套呢！别克，那四个没用过的呢！奥迪~~~。

4:	老爸由于太多白发想去染黑，我立即反对，我说染发很损发质，里面有很多有害物质对身体的健康也很不好，年龄到了头发白很正常的，顺其自然就好。在我强烈反对下，老爸最终还是放弃了，我现在感觉非常欣慰，谁叫以前读初中的时候，我想染金发他坚决不同意，呵呵，大仇已报！。

5:	以前不明白为什么男人洗澡几分钟，女人要几十分钟，今天终于明白了，又是沐浴露，又是洗面奶的，（别问我怎么知道的）能不长吗！警察叔叔过程就是这样的，我已经交代完了。可以走了吗？不行，交代的再清楚点，特别是洗澡那部分！。

6:	报告首长，亿万精兵已全部整装完毕，蓄势待发。是否攻城，请首长指示？！说人话！老婆，我想爱爱。。命全体精兵原地待命，吾夜观天象，城中近几日有血光之灾。以城中白巾为号，待得白巾撤下，即刻攻城！。

7:	去同事家拜访，看到他十二岁的儿子带着一个女孩子回家，动作亲昵。我问：这是你女朋友？他：是啊。我感叹：那么小就谈恋爱，你爸不打你？他：他不敢。我：为什么？他：因为我对他说如果不让的话，长大后就去搞基。我愣在那久久不能话语。

8:	刚刚在沃尔玛买东西，结账的时候有一条圆火腿怎么也扫不出来。收银大姐在坚持刷了十来次之后我终于忍不住劝大姐手动输入条形码，大姐抬头淡淡的瞥了我一眼：麻烦。然后。。。然后大姐把火腿扔到我包里说，交钱吧，54.9。我颤巍巍的交了钱，看了眼收银条。。。好吧大姐送我一条圆火腿。。

9:	我同学和他老板一起上厕所，老板看了看他的，再看看他自己的，说了一句，吆小伙子，比我的大奥同学笑着说哪里，老板用得多，磨细了老板呵呵笑了真会说，都怪现在的男的太厉害了。

10:	过年回家高中聚会，一同学开着奥迪住着一次性付清的大房子。以前他穷的时候，他的女朋友一直没有嫌弃他，到现在奋斗了了多年，终于皇天不负有心人，修成正果。没别的就是想告诉大家..............有个有钱的岳父就是好！！！。

--------------------第194页--------------------

1:	老王要出国旅游，让邻居帮忙看家，临走前特别交代：家里的藏獒随便逗，别惹鹦鹉。之后，邻居怎么逗藏獒，藏獒都不咬人。心想：藏獒都这样，这鹦鹉也就一破鸟，能把我怎样？遂逗鹦鹉玩。结果，鹦鹉开口说话：咬他！邻居，卒，享年38岁。

2:	醉酒后在女神面前当街撒尿，但是第二天女神突然说想和我在一起，真奇怪开始明明说讨厌我的，果然女人的话不能信！。

3:	今天几个朋友一起吃饭。就聊到我那个朋友这么大了咋还不结婚？我朋友就说：还年轻嘛，没必要。谁知我女朋友来了句，是没（逼）要吧。。。。

4:	去同事家拜访，看到他十二岁的儿子带着一个女孩子回家，动作亲昵。我问：这是你女朋友？他：是啊。我感叹：那么小就谈恋爱，你爸不打你？他：他不敢。我：为什么？他：因为我对他说如果不让的话，长大后就去搞基(http://www.neihan8.com/tag/gaoji_280_1.html)。我愣在那久久不能话语。

5:	当女人说出下面这些话时，千万别他妈当真：我没衣服穿了、我又不在乎物质、我就把他当哥哥、我没事。。

6:	朋友跟我哭诉，说因为太穷而经常失恋，我顿时对这个社会绝望了：同样是穷，凭什么他能有女朋友？。

7:	娘炮的出路是装gay。屌丝的出路是装逼。碧池的出路是装无辜。而胖子的出路，对不起，胖子是没有出路的，因为装不下。。

8:	从女性的角度来看，一件喜欢的商品打折了，把它买下，并不是在花钱，而是在赚钱。。

9:	宿舍里来了一个大妈，着急得问我:你有没有女朋友？我说没有啊。大妈叹了口气说:那我就放心了。我问大妈:怎么一回事啊？大妈说:我闺女找了个男朋友，说是你们宿舍的，我就来问问。我说宿舍里其他人没回来呢，你等他们回来再问。大妈说不用了，只要不是你，我就放心了。

10:	情人节和女友开房。到了宾馆，服务员对女友说：美女，还住304吧？。

--------------------第195页--------------------

1:	一天，上语文课，老师让我们默写狼狈为奸我想来想去不知道怎么写，于是就写成了狼被围奸语文课上，老师让我们默写不约而同。我想来想去想不起来，于是我就瞄了一下同桌；他写的是不约儿童。。。。。。

2:	男：世界上的任何事物都可分成精神与物质女：怎么可能？爱情也分物质与精神？男：当然了女：那爱情里什么是精神？男：我爱你女：娇羞的说，那什么是物质啊？男：我干你......。

3:	今天同学聚会，有几个混的不错的同学开着豪车，穿着名牌，在酒桌上喝点酒之后开始吹嘘自己怎么怎么牛逼，有啥事全包了，可是在结账的时候，他们就不说话了，低头找钱包，或真或假的：我钱包呢？记得带了啊。

4:	人生最大的悲剧是半夜睡不着而想来一炮时，发现女友已经熟睡，只好自己撸一发。而最最大的悲剧是撸完起身丢卫生纸时，把熟睡的女友吵醒了，她却要来一炮。。

5:	今天下了点小雨，路比较湿滑，骑着自行车去上班，突然车轮打滑，左边一个保时捷，右边一个老太太，我想，装着老太太陪点钱就好了，保时捷可赔不起，就装在了老太太身上，旁边围上来了很多人，这时保时捷车主下了看热闹，我刚想赔钱，谁知那个老太太拼命抓住车主，说：他撞的，他撞的。

6:	昨天刚跟一少妇啪啪啪！她说她老公出差了没怎么快回来，所以我就留了一把钥匙，到了第二天傍晚的时候我想给他惊喜，偷偷的跑去她家，一开门听见了哼声，然后见一男一少妇看着我，我机智的回答:表姐我回来了，男的连忙塞了我口袋两千元，麻烦不要告诉你姐夫。我既然无言以对了！(http://www.neihan8.com/article/)。

7:	古代你去青楼，老鸨会说:公子你看，我们这姑娘琴棋书画样样精通，你们俩好好聊聊吧。现在去做大保健，妈咪会说:老板你看我们这妞，才十八岁，波大水多技术好，不信您摸摸看。传统文化的缺失，我感觉很心痛。。

8:	大学时，扔了一双我之前经常穿的很骚很个性的球鞋，过了几天发现打扫楼道卫生的阿姨穿着我扔的那双鞋，舍友全都跑来问我是不是跟阿姨有一腿，我百口莫辩，结果很快谣言传开了，全校都说有个男的和扫地阿姨搞上了，甚至还有其他专业跑到我们宿舍来看我，我冤枉啊我。

9:	在夜店一个长相甜美的妹子附在我耳边轻声的说:我这还有几个套套快过期了，不如今晚你来我家把它用掉如何？我怀着激动的心情跟她去了她家，第二天早晨她老公微笑着把手捂菊部的我送出了家门，我知道我一定不是第一个被骗去送菊的人。。

10:	她生日，他迟到10分钟才匆匆赶到餐厅。她很生气。他说路上塞车，她说你骗我。半小时前我用KK看到你已经离我50米了！他一时语塞。这时旁边的服务员说：这位先生刚才在厨房亲自下厨她的眼泪不争气地流了下来说完，服务员面带红晕瞥了他一眼，偷偷整理了一下自己凌乱的头发。。

--------------------第196页--------------------

1:	今天去洗澡，看到了一个1.85身高的，内心感叹到，人和人为什么这么不公平，关键他还特别帅，关键他还6块腹肌！but，当他脱下裤子的一刹那，我感觉上帝其实太公平了！。

2:	手机充电器弄丢了，用不着买新的。找一家酒店，进去跟前台说：手机充电器落他们这了。他们就会抱出一大堆各种型号的充电器，都是顾客落下的。找找看有没有你的型号。不要问我是谁！只想深藏功与名~~~~。

3:	早上在地铁上听到一个男的接电话：嗯嗯，爱你，最爱你，嗯嗯，不爱她不爱她！爱你爱你，她没你重要！停顿片刻对了你别忘了给她换猫砂。。

4:	古代为什么让女人要裹脚？防止女人逛街那现在为什么不裹了？现在有淘宝，裹了也没用。。

5:	下班之后一对情侣在一起看电视，新闻里说日本最近又犯贱了。女生说道：小岛国这么猖狂，怎么就没有人收拾他一下呢？男生回答:因为他们的电影很好看啊。你不是喜欢看好莱坞的大片吗？男生一脸坏笑：那是和你一起的时候~~~~。

6:	你知道重阳节纪念什么的吗？。

7:	要不是因为长得丑，谁愿意做一个逗比。。

8:	妈，我是不是你亲生的？当然是！那我想换苹果六。那年冬天雪下的特别大，我跟你爸赶路的时候听见旁边的垃圾桶里有动静妈我自己有钱！我跟你爸过去一看，噢原来是条狗但是还差两千!狗嘴里叼着你。

9:	某地地震，领导要去视察。。

10:	同事咳嗽，误将泄药当成咳嗽药吃了。中午时分，只见这货大声说道：这药太他妈管用了，咳一下拉一裤子，咳一下拉一裤子，我现在都不敢咳了。。

--------------------第197页--------------------

1:	你喜欢的人喝醉了，你会怎么办？。

2:	我们男生宿舍管理员是个大妈。。

3:	老大，你又梦见变成狗了么？你们咋知道的？你说梦话了，特霸气！没办法，变成狗也掩盖不了我的气质！对了，我说啥了？走，吃屎去，谁TM都别跟我争！！！。

4:	今天早上上班，出门的时候看到一只狗在楼梯口挠痒痒，突然自己就掉下去了，关键是这货跳起来就冲我狂叫，你爹个蛋蛋，我离你还有好几米呢，大早上就遇到碰瓷儿的！。

5:	相亲时我问姑娘：你喜欢什么样的男人？姑娘说：女孩子都一样嘛，我喜欢帅帅的男生，但你是例外。我激动地问：我长得不帅你也喜欢？女生摇摇头：穷成你这德行，长再帅我也不喜欢。。

6:	他快结婚了，但是突然出现一个妖娆且富有的女人，把他迷住了。他背叛了未婚妻，不听父母的话，一心要跟这女的移民国外。飞机上，女的问：亲爱的你还记得初中时被你羞辱的龅牙妹吗。男的一愣，随机说到：没想到你变化那么大，更没想到你还是爱着我。女的冷冷一笑：她当年被你羞辱后就自杀了。我是她哥哥。。。。。

7:	过年去二舅家拜年，开门的是10岁的表弟，只见他嘴里歪叼根香烟，踢拉着拖鞋。我忙问：你爸在家吗？他嘿嘿一笑：哥，你看我这样子，像在家的吗.。

8:	一朋友，晚上接到通知要加班。去的路上见两个混混欺负人，于是路见不平，把那两个混混打的头破血流，混混跑了，跑之前还搁下狠话要教训朋友。朋友没多想，去医院披上大褂急诊加班。没多久那两个混混就跑来包扎...你能体会那混混看见我朋友瞬间的绝望么？。

9:	昨晚做梦在鬼子那里做卧底，身份是日方高级密码破译专家最后被鬼子的头头一个叫川岛正雄的老家伙发现了，审问我的时候说的是日语，我想这下得露馅了，哥哥我不会啊，正想咋办的时候，低头一看，我嘞个擦擦！胸口前面居然有字幕！哇哈哈哈，天无绝人之路啊！然后就笑醒了。。

10:	刚才给一位顾客剪完发，他对着镜子照了一番，脸上露出一丝笑意：明天我叫我的兄弟一起过来！我很高兴，正要谢他，他却拍了拍我的肩膀：你也叫点人吧，到时别说我人多欺负你！。

--------------------第198页--------------------

1:	刚刚听两男同事对话，小A同事沮丧的说：我女朋友气消了。另一同事小B不屑的说：你又是来借气筒的吧！。

2:	我答应女友卸LOL，于是当着她的面把桌面的快捷方式删掉了。结果。。。她说：你当我傻啊。然后迅速抓起鼠标把回收站！清！空！了！！！。

3:	以前有一朋友在空间里发表了一句说说：给我一个姑娘，我能创造一个民族!神评论：给你一头母猪，你能不能创造一个新品种!。

4:	有一精神病从医院逃出来坐上一辆出租车，过一会出租车撞到一人，司机很害怕，并不知道他是精神病，就对他说：你下车看看人死了没。那人下车，对司机指挥道：往后倒往后倒，向左向右，再往前一点，好了现在死了。。。。。。。

5:	小时候偷老爸的烧酒喝一觉醒来发现我被拴在柱子上，一问才知道原来我喝醉了嘴里叼了烟手指着我爸说:小样，给我这么点零花钱，瞧你那抠样，打发叫花子呢！结果还是我妈劝了半天饶了条小命。。

6:	我：（上课时说悄悄话）我现在老是梦想着我能当上老师，你看老师多好啊，福利好，工资高，有稳定，最重要的是不用写作业还可以布置作业，不用考试还可以改试卷，最后一点就是可以报复学生，谁让老师们以前这么残忍的对我同学：你怎么能这样呢，老师不都是为你好啊，你怎么为了一己私欲报复社会，报复学生呢，你怎么能这么想呢我：（顿时觉得同学高大了）那你想怎么办同学：当校长。

7:	开学的时候去食堂排队买饭，很挤人很多，后面的一个女生胸部总是有意无意的碰到我的后背，于是我石更了...没想到幸福来的那么突然，做我男朋友好吗？前面的一哥们儿回过头悄悄的对我说道。。

8:	1000块找了两个妞玩耍。包了她们6个小时。我们在房间里打了4个小时50分钟的斗地主。最后5分钟爽了一把。真的是太爽！不是说这两妞，而是斗地主赢了她们2000块。

9:	老师把小明家长叫到办公室。说：小明成绩下降是因为在和小红谈恋爱。他爸突然一巴掌扇过来：你和小红谈，小丽怎么办？。

10:	我同桌是个女的，我俩坐在教室最后一排，上课摸同桌大腿摸习惯了。她从不拒绝，有次她没来上课，那天正好考试，老师坐我旁边监考。因为有道题好难不会写，就使劲摸同桌大腿，想让她给我传答案，然后。

--------------------第199页--------------------

1:	大学时把室友手机联系人改了，把我的号改成他女神的名字，在被窝发短信逗他玩了半宿。半夜让他打电话陪着聊天，这货大冬天批上外套就去走廊打电话了。。。我们三个笑尿了。你能想象半夜我们三个被他拿晾衣杆追的满屋跑的样子么?。

2:	回家路上，一小贩神神秘秘跟我说：哥们，要碟不？我眯起眼问：什么内容？他贱笑道：大明星主演，就两人，一个珠圆玉润，一个猥琐下流，口技一流，配合默契，三分钟一小高潮，十分钟一大高潮，高潮来临时，包管你浑身不受控制地抽搐！！我目光一亮：居然有这种神片，买了！回家一放，尼玛居然是郭德纲跟于谦的相声，还真是笑得我浑身抽搐啊！。

3:	路边请大师算了一命，大师说我能活到98岁，我那个高兴啊，骑着车管他红灯绿灯一路欢快地飞驰，长寿就要任性。没想到，那大师追着我喊自己作死的不算哦！。

4:	想当年打算要孩子的时候我想要一个男孩，我媳妇想要一个女孩，还没争出个所以然孩子就糊里糊涂出生了，现在孩子长大了，我们仿佛感觉我们两个的愿望都实现了：因为我儿子会打毛衣了。

5:	我有一个才10岁的弟弟，一回带着他瞎逛，突然想起晚上跟女友的好戏，于是想着拿1元买个TT。结果我弟看我要投钱的时候拦下我，拿着1元跑去街对面游戏厅买了三个游戏币，然后不屑的看了我一眼，投箱子里买了三个TT...。

6:	老师：怎么形容一个人长寿？小强：龟年鹤寿。小红：长命百岁。小明：有生之年能看到柯南升到2年级。老师：滚出去。。。。等等，回来你看到柯南几集了？小明：600集。老师：好巧，我也是.....特么谁让你跟我说话了，滚出去!。

7:	没事在办公室讨论女性走夜路怕不怕遇见色狼。一女汉子说到：看他帅不帅，帅的话会好点。坐在角落的小丽说到：黑灯瞎火的，你应该关心他大不大！全场叹服！。

8:	朋友都说自己儿子有本事，各种炫耀呢。我说我儿子能大闹天宫谁能比？都说那是孙悟空好吗，再说你结婚了嘛？我默默的来了句，那年我坐石头上撸了把。。

9:	预祝所有男士三八节快乐，：1、虽然你不是女性，但属于女性用品，2、虽然你不是母亲，却让很多女士做了母亲，3、虽然你不是妇女，却让大多数女孩变成了妇女，并得到快乐，4、你作为全国妇女的床上用品，辛苦了！。

10:	心里想了，两片痒了，握个棒棒，插入正中，风风火火，棒也短了，两片不痒了，心里也不想了烟瘾又犯了！。

--------------------第200页--------------------

1:	很多女人都喜欢这种好男人：早上6点起床，晚上9点上床睡觉。不抽烟不酗酒，不逛夜店不被诱惑，更没绯闻。生活中没秘密可言，不藏私房钱，不玩微博微信，连暧昧短信都没有。稳重随和，平时不是静静呆着思考未来，就是读书学习，非常听话，衣着整洁常新。这样的男人在这很多省监狱管理局宣。

2:	初中的时候我们暗恋的英语老师。。

3:	过年回家被逼相亲，在一朋友家躲着，他给我说：最近我在烦啊，看上了个妹子，但下手晚了我好奇道：没追上么，是不是接触时间少他道：时间太紧了，刚看上她，她就下嫁了我说：下嫁谁了他却道钱不够，现在已经卖完下架了。下架了。。。。。

4:	在电厂上班时，一女同事问我：你嘴这么会说，女朋友一定很多吧？我谦虚的说：哪有啊，我都不敢跟女的说话，一说话脸就红，女同事问：那你跟我说话怎么没脸红？我：我就没把你当女的不说了红花油挺贵的。

5:	和女友开房,女友：听说有人会装摄像头或qie听器,好恐怖!于是仔细查找再三,终于在床底发现一金属扭扣型物品,费了九牛二虎之力弄下来扔窗外,安心一夜。第二天酒店服务员来收拾房间：你们运气真好,楼下房间昨晚被吊灯砸得半死擦。今天正撸的呢。突然房顶有回落下。我一抬头。吊灯掉了。约炮的人还没到呢。吊灯先到了。啊啊啊真倒霉！原来是你啊。

6:	躺在沙发上不经意的唱了一句：轻轻的一个吻脸上竟然挨了一巴掌！还被质问到：青青是谁？我倒是不急着回答这个问题，心里却暗自庆幸，多亏没唱：青青河边草啊！。

7:	那天去朋友家吃饭，饭桌上朋友开玩笑说：如今这社会，女的要是卸了妆那就是万圣节。结果他老婆哼了一声，说：你要是脱了裤子，那就是儿童节...。

8:	老婆:老公，给我削个苹果去，洗干净了给我吃。。

9:	一朋友被父母逼着去相亲，结果一坐下来才发现那女的好面熟，可又想不起来在哪儿见过。结果聊着聊着朋友突然拖着父母走人，坚决不跟这女的谈。事后问他怎么回事，他说他想起来了，那女的是以前微信约出来过。。。。

10:	一天小明因某些事被老师请家长来学校，小明不敢告诉家里人，就请隔壁的王叔叔和他一起去学校。隔壁的王叔叔答应小明的请求，他们来学校的办公室。小明说：老师，我把叔叔带来了老师惊讶的看着隔壁的王叔叔说:老王，你怎么来这。不是说好，今晚他不在家才来。

--------------------第201页--------------------

1:	因为我在外面做鸭，女友竟然到我单位去闹事，说要让我单位所有人都知道我做鸭，可她万万没想到我的单位就是鸭店。。

2:	酒桌上，一位男青年自我介绍：我是小甜心！大哥王振华说我是霹雳小狗娃。这时王超在他耳边低语：大哥，不是互报乳名，他本名就叫肖田辛。。

3:	过年回家带着外甥逛街，走着走着外甥站着不走了，顺着他目光看去一小女孩在吃糖葫芦，我问他想要吗？他嗯了一声，我说想要舅舅给你买呀！他吃惊的看着我说，舅舅，买卖人口是犯法的！。

4:	老王在自家床上捡到一只手表，喜出望外。对朋友说，朋友说：这有什么可高兴的？即是在自家床上捡到的，那么不是你的，就是你老婆的。老王说：正因为既不是我的，也不是我老婆的，我才这么高兴呢！。

5:	不想活了，拉了一晚上肚子，感觉有人拿着火把在烧我的菊花。本宝宝究竟做错了什么要被上天如何苛责，如果美丽也是一种错误，我情愿上天收回这份美丽。

6:	A:为什么男生把女生追到手以后态度会大变？。

7:	忘带饭卡了，去便利店买便当，刚走回公司楼下手机响了，是京东的大哥：喂？你的快递到了，麻烦下楼取一下。我拿着手机缓缓走到他身后：你回下头。感觉跟女朋友都没这么浪漫过。。

8:	以前听有的女生说13厘米受不了，很疼！还有的说9厘米都太长了。但是今天认识一个女汉子，竟然说5厘米也不行,疼得走路都别扭。可我看电视里很多女的20厘米也很享受啊.人跟人差别真大，同样是女的，穿个高跟鞋，怎么完全不一样呢？。

9:	一只小蝌蚪和他爸爸失散了，到处找妈妈，终于找到了殷十娘。三年半之后，哪吒出世了。到处闯祸以致李靖仰天长叹:当初为何没有把你射在墙上。这时，孙悟空他爹哭着说:没用的，老子当年就是这么做的。于是李靖把哪吒丢到飞虎涧让他自生自灭。哪吒为了生存，在山上放起了羊，并且无聊了就调戏山下的农民，骗他们说狼来了。村民觉得他脑子有问题，都叫他愚公。那天，愚公觉得门前两座大山很是碍事，决定把它们搬走。谁知放出了封印在山里的两只妖精。还好，他有一朵七彩葫芦籽。种出了七个葫芦娃把妖精打跑了。那是一个雷雨交加的下午，白雪公主误入了葫芦娃的房间。皇后不死心，化妆成巫婆把一个有毒的苹果交给了她。当她刚咬下一口的时候，失意的乔布斯刚好路过。。。。。。。

10:	女友：亲爱的，在古代有没有拖延症？。

--------------------第202页--------------------

1:	我家母狗到了发情的季节。。

2:	男：警察同志，我要报案。我昨天烧红烧肉没酱油了，我爸出去买，结果到现在没回来！。

3:	走在路上看到一群人围着玩手机，原来是在抢红包。我凑上去问：请问这是谁的？结果没人理我。想在问，却被其中一人打断：没看见忙着吗，别吵！看他们认真的模样，我也不好再打搅。转身离开时，背后传来：哈哈，我已经抢到8.6元了。而我继续走着，手里拽着刚捡到的100元。。

4:	一女同事平时说话就爱嗲声嗲气，还叠音，比如吃饭饭穿衣衣照镜镜。这几天她鼻子上长了几颗豆豆，昨天休息去医院看了，到五官科人医生问她哪里不舒服啊？这家伙可好又来了：俺鼻鼻疼好么这医生刚开始还没反应过来，接着就来了一句：美女，你应该去看妇科。。。。。

5:	有人问：为何隔壁老王如此牛比，搞了那么多隔壁少妇？答：有那么多邻居，只能说明他有很多房产，也就说老王很有钱，我靠，恍然大悟。

6:	一客机引擎起火马上就要坠机了，一男乘客抢了个降落伞就准备跳出机外。一绅士说：喂！飞机上还有女人呢！男乘客：现在哪有空搞那种事！。

7:	秦始皇：我虽然贵为皇帝，三宫六院那么多老婆，其实都是选妃抢来的，她们心里根本就不是太愿意，唉！唐太宗：我的也是。朱元璋：我的也是。乾隆：我的也是。王思聪：呵呵！。

8:	本人兽医一枚，今天碰到个女的带家里的狗狗过来检查身体。结果发现狗狗肾虚。。。那女的脸刷的就红了，。。是我想多了吗？？。

9:	在街上看到一对情侣在激吻，吻了好久都没松口。这时围观的人越来越多，大家窃窃私语。只见那男的用手机打了一行字:牙套勾住了，帮忙打下120！。

10:	公交车上看见一女的向着一对情侣走了过去，对那个男的说：我怀孕了。那男的惊呆了看着那女的，男人的女朋友也瞪大眼睛看着那女的，空气瞬间凝固了三秒，男人的女朋友啪一声给了那男的一巴掌，然后就听到那女的继续说：让个位给我好吗？。

--------------------第203页--------------------

1:	大学时收到一条短信：爸我被绑架了，急需5000块，帐号XXXXXXX。。

2:	刚才在网上购物，跳出一个问卷，第一题：今年圣诞节你是与情人一起过的吗？A是--B不是--我选B---问卷到此结束，感谢您的配合。----感觉经受了2014年最惨无人道的打击。。

3:	早上开车去修，一位大哥过来指着一辆凯美瑞叫我把车挪一下让他，我尴尬的回答不是我的，前面那夏利才是我的，大哥说了一句伤人心的话，你这种美女应该开辆好车嘛。我说这大哥是是夸我还是贬我呀？。

4:	今天是3月4号了，3月4日真是个任性的好日子，可以丢3落4，可以挑3拣4，可以说3道4，可以颠3倒4，可以勾3搭4，可以朝3暮4，还可以不3不4，一年也就这么一天可以乱来。一定要珍惜啊！。

5:	樵夫的牛死了，于是到河边哭，这时候仙女听到了，就问他：你怎么哭呀？樵夫：我家的牛死了。仙女：只要你能做满十次，让我满足，就让你家牛复活。樵夫想想答应了，结果做了一百多次，仙女很满意，就夸他：你怎么这么厉害？樵夫得意的说：我不厉害，我家牛怎么会死？。

6:	每次听到朋友指着牛奶货架对他说：你看，伊利的奶虽然贵，口感却很好。好喜欢！文章的心里总觉得怪怪的！每次听到闺密指着杂志上的短文对她说：你看，文章虽短小，却精悍。好喜欢！马伊俐的心里总觉得怪怪的。。

7:	本人女，一次看见室友的头像换成一个女厕所的标志就好奇的问她:为什么把头像换成这样？她严肃的看着我说:这样别人就知道我是处女了！我越加好奇:别人怎么知道？她解释道:女厕所没有男人上嘛！。

8:	晚上跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：家里有谁呀？这么早回去干嘛！。

9:	在海关工作的一对男女终于修得正果，新婚之夜丈夫俯身在妻子耳边道：我这艘货船终于驶入了你这温暖的港湾。妻子羞嗔：哼，我这港口年吞吐量可是很大的！丈夫毫不在意：你放心，往后咱们的贸易往来肯定会相当频繁的，再说我这船每次卸的货那也是数以亿计的！。

10:	有一天去小卖部买东西，买完了，喊一声：大姐，结帐。那大姐噗噗笑了，指了指一个二十多的美女说：我女儿这么大了，你该叫我什么？我说：妈！。

--------------------第204页--------------------

1:	小芳:有没有想我啊？小明:我一直想你啊。。。小芳:那不直的时候呐。

2:	昨天回家的时候，遇到一个妹子。面对面跟我走过来。看了一眼，哇...好漂亮。然后有点失神，那妹子就撞了我一下。我说美女，有没有男朋友啊。那妹子也挺羞涩，回我。没有啊。.....我当时就怒了，上去就是一脚。你特么没男朋友也敢撞我。。

3:	你已长发齐腰，遮住一身肥膘！纵使虎被熊腰，但却背影挺好！一身香水飘飘，对我回眸一笑！看你迷人的笑，不知如何是好！只好低头笑笑，小样吓我一跳！。

4:	中午下楼吃饭，刚走到楼下手机响了，是快递大哥：喂？你的快递到了，麻烦下楼取一下。我拿着手机缓缓走到他身后：你回下头。感觉跟女朋友都没这么浪漫过。。。。

5:	碰到用三星手机的男生就嫁了吧，毕竟这么卡的手机都能忍，那你的无理取闹又算得了什么？。

6:	正月上午来了一个小伙子，头发比寸头还要短，坐下来非得让我再给他理理，我问他为什么呢？他竟然咬牙切齿地说：过年回家，舅舅老是问我一个月挣多少钱，烦都烦死了，所以我！要！报！复！。

7:	我娘又跟我谈人生，说以后可以找个军人男票，因为军人体质好。我：军人多基佬。娘亲：嗯？基佬是什么？我：就是同性恋。娘亲：哦～怪不得说军队是个大基地。娘亲啊。

8:	一女人说说：养狗和养男人哪个划算？神回复：即便能把男人当狗用，你敢把狗当男人用么？。

9:	如果你看到这句话时，就说明你犯了很严重的错误，如果你不承认，我们连朋友都做不成，我们是兄弟啊，你怎能趁我不在家就对我做出那样的事来，我很心痛，你TMD吃我的，穿我的，喝我的没啥，但你TMD，拿我充气老婆玩滴蜡是几个意思，烫成那样你让我怎么补。。。。

10:	小明：有一个问题我一直不明白。小王：什么问题？小明：为什么男人一见到心仪的女生说话就结巴？小王：这种现象的人被称之为大舌头。小明：不懂。小王：简单来说就是舌头勃起了。。。。

--------------------第205页--------------------

1:	公司一女的特嗲，走路都夹胸的那种。今天估计是和她出差的老公打电话，公开开外音秀恩爱啊有木有，大家都忍着不说话，突然她老公说：你们办公室好安静哦。我贱贱的说了句：喂喂，生意还做不做了？都脱了裤子等你半个小时了！然后...嘟嘟嘟...。

2:	外甥不愿意洗澡，老妈一边把他按到澡盆里里，一边骂：现在主动给你洗你还不干，长大了要女人给你洗澡可是要付钱的！好彪悍的嫂子！。

3:	新鞋跟旧鞋的区别是，新鞋被踩你会说你踩我鞋了，旧鞋就不一样了，你特么踩我脚了！。

4:	朋友结婚我带老婆一同前往，同桌坐着一个不认识的男的。。

5:	上班很郁闷，给老婆发短信：被领导训了，想杀人。。

6:	秦始皇：我虽然贵为皇帝，三宫六院那么多老婆，其实都是选妃抢来的，她们心里根本就不是太愿意，唉！。

7:	暗恋女神很久了，犹豫很久终于鼓起勇气表白，她很不好意思，于是说到：这样吧，我们让上帝决定吧，扔骰子，你的点数大我就做你女朋友，我的点数大的话你就做我的男朋友。我想了想，哎呀，女神这是摆明了答应我了啊！！心里很是激动，于是马上扔骰子，结果，尼玛，居然打平了！！！不要拦我，我要上天台！！。

8:	小明，学完这篇皇帝的新装你有什么感想涅？老师，这两个骗子肯定是屌丝，，，，为什么涅？你想啊，骗国王多没意思，要是我的话就去骗公主和皇后。你！滚出去！。

9:	杜甫有个弟弟叫杜昂，一天晚上家里来客人了，杜甫他妈忙的不行就让杜甫去喊杜昂吃饭，于是杜甫就朝门外喊道：杜昂～杜昂～杜昂还没说完呢杜甫他妈一个巴掌就扇了过去：duang你麻痹啊duang，有完没完啊你duang，都duang了一天了还duang，烦不烦啊你duang！。

10:	小明：老板，有小姐吗？老板：有，身材好的300，胸大的500，技术好的700。小明：有大学生不？我喜欢素质高的。老板：有。小明：行，就她了。大学生：老板，我不干了，这二货让我写一晚上作业。。

--------------------第206页--------------------

1:	某日，我妈接我和我的一位闺蜜回家。在路上，我看了一眼闺蜜，发现她的外衣拉锁扯到了胸部，有点暴露。我好心的提醒她你衣服都扯到胸部了，都快露了，她看了眼胸，连忙挡上，谁让你看了我说你不露，我会看呀？她没过脑子的就说你不看，我会露呀。

2:	新婚之夜，我脱下新娘裤子：你骗我！原来你是黑木耳？新娘说：放屁，金木耳！。

3:	一女孩：大师我暗恋一男生很久了，很痛苦，现在我想捅破这层关系，你能帮帮我么？大师轻抚一下嘴角的口水说道：我是这么随便的人吗？。

4:	有次朋友生日聚会，跟一妹子聊High了，手不自觉的摸了摸她的大腿。你们能想象她那鄙夷的眼神吗？瞬间菊花都紧了，不会以为我是变态吧！还好我当时稳住了，若有所思的来了句：嗯！瘦了。她果然立马就开心的笑了！我太TMD机智了！。

5:	哎！真心觉得我女朋友智商低了.每天晚上吃完饭就躺在沙发上看喜羊羊与灰太狼.还边看边笑.还把遥控器藏在屁股底下.生怕我跟她抢频道看.真是气死我了搞的我都好几天没看熊出没了！真郁闷～。

6:	老婆：你看那谁谁谁，又高又帅脾气又好又能挣钱又疼老婆，会炒一手好菜还爱干净。再看看你。。。老公听完后一脸陶醉：你问他喜欢男的不？。

7:	坡坡：哥们，你说鱼放在大点的缸里会不会长得更大一点？兵兵：如果行的话，估计男生都会去找姚晨那样的做女朋友了。

8:	房祖名吸毒，网友纷纷指责成龙大叔，你儿子吸毒八年你会不知道？神回复：特么你打了那么多年的飞机，哪次是当着你爹面打的？。

9:	A：唉，刚去医院检查，我一辈子的幸福没了B：怎么了，艾滋？梅毒？A：医生说我手指患了关节炎。。。

10:	女：你有没有想我？男：有啊。女：一直在想我嘛？男：我直不直都有在想你。。。。

--------------------第207页--------------------

1:	女朋友的闺密要求我过年给她封个红包，最少五百，，，，之后给出理由高中一个宿舍，大学一个学校，毕业一个单位，我睡了她九年，她的大胸是我一手揉大的！！现在你捡现成的了，收你五百一点都不多！！。

2:	西天取经成功了，唐僧松了口气，说：好吧，徒儿们，其实我是个尼姑。孙悟空惊喜而泣：师父，我终于可以放心地爱你了！猪八戒放声大哭：猴哥，不要抛弃我！沙僧拉了拉他的衣角，害羞地说：二师兄，你还有我呢白龙马悲愤飞奔。。。。。。

3:	现在互联网流行啥东西太快了！你以为常抱着手机，咋说也算个有网感的达人了，结果个把钟头不在线再上来直接蒙圈！完全看不懂首页！以前上课睡会顶多醒来下课了，现在首页给人感觉像上课睡会一觉醒来同学都TM毕业生孩子了！刚懂灯笼红灯咋回事唰的一下duang就来了，还没来及duang呢白金蓝黑又撕起来了。

4:	英女王住的地方叫白金汉宫不对，是蓝黑汉宫！。

5:	我国后来的青年作家要想突破前辈们的文学造诣，迫在眉睫的一点就是一定要戒掉主人公莫名其妙的狗屎运，不要意淫，尤其青楼里不要老是一见钟情，要尊重各行各业的实情。。

6:	A:太爱一个人应该怎么办?B:给他打七折或嫁给他爸做他后妈。。

7:	太久没有接吻，连吃个鸭舌都会感到温柔。太久没有牵手，拿个泡椒凤爪都会感到颤抖。太久没有啪啪怕，连撒个尿都会混神颤抖。太久没有做爱，连憋尿都会感到高潮。太久没有那啥，连握着手刹都觉得是在。。。。

8:	每次亲戚朋友过年问我:找对象没有啊，我都会很机智的默默寻找他家小孩，然后亲切的问:期末考试考多少啊？要知道痛苦是需要转移的，小孩说:表叔，我女朋友考了第一，我考了第二，对了叔叔你有女朋友吗？。

9:	女儿对妈妈说，我不想结婚了，男票是个无神论者，既不信上帝，也不信天堂和地狱。妈妈说，别担心孩子，只要一结婚，他就会信了！！！。

10:	优酷土豆合并了。苹果看了一眼安卓，蒙牛看了一眼伊利，麦当劳看了一眼肯德基，MSN看了一眼腾讯，IE看了一眼腾讯，360看了一眼腾讯，迅雷看了一眼腾讯，搜狗输入法看了一眼腾讯，暴风影音看了一眼腾讯，三国杀看了一眼腾讯。。。腾讯：看尼玛碧！！！。

--------------------第208页--------------------

1:	一天，爸爸撞见了我带男票回家。他说：别担心女儿，我不会告诉妈妈的，这就当做是我们之间的一个小秘密吧。我说：谢谢爸爸，好的。第二天早晨，全家人一起吃饭的时候，妈妈问我：女儿，你脖子上的草莓痕是哪来的？我说：这是我跟爸爸之间的小秘密。然后，我们家的气氛有点怪怪的...。

2:	小时候每当我生病，母亲都会为我冲一杯咖啡，她温柔地说：外国人都喝这个的。幼小的我总害怕咖啡，酸甜苦涩交错。如今我走遍米萝、上岛、星巴克都找不到小时候喝的那个味道，直到有一天我喝了一杯板蓝根。

3:	学到了个新词「兰博基尼」，是瑟兰迪尔，比尔博，洛基和钢铁尼的四人CP。英文叫Thranbokiny(以上是瞎说，其实兰博基尼的寓意是老汉推车(这句也是瞎说)。

4:	痴男：大师，我十年如一日地照顾她、关心她、爱护她，为什么她还是那么狠心地离我而去？大师：那是因为十年不如一日！。

5:	期末考前一天??A：B你要去哪啊？你手上拿的是什么啊？B：我要去复印。A：我也要一份。（不知道复印内容）C：等等??我也要。D：帮我也印吧！E：等会儿给你钱，我也要一份。F：加我一份。G：我陪你去，我也想印！??B：我只是去复印我的身份证。。

6:	今天和哥们喝酒，忽然想去厕所，去厕所方便完了，才发现外面都是女的，心里不禁在想，次奥，怎么办，她们会不会以为我是变态，会不会叫警察来抓我，等一系列，忽然发现没有人理我，我就假装淡定的走了，回去和哥们们说了，本来以为他们会羡慕，可是结果他们表情奇怪，我也奇怪之后一朋友拿手机黑屏照了我一下，我才想起来，对啊凑，劳资是女的，，，。

7:	男：老婆，我们的爱，日月为媒，天地为证，山崩地裂，海誓山盟，此般重要的仪式，怎能有如此隔阂？怎可破坏它圣洁无暇的神圣?你不觉得我们应抛弃这些世俗观念，让我们的爱更加激情澎湃，波涛汹涌，天长地久，永垂不朽吗？女：说人话。男：今天不想带套套...。

8:	有人评论：刘德华1991年唱的是我想有个家时光飞逝，到2015年唱的回家的路。说明买房至少得20年。。

9:	大年初一坐公交车，听前排两个女生比拼压岁钱，一个说昨天晚上我给我爹跪下磕了一个头，他一高兴给我一千，另一个说昨天晚上我给我爹跪了一个钟头，都没磕头，他很满意给了我一万，我听出来了，一个是亲爹，一个是干爹。

10:	总裁:我给你一千万，去交学费。美女:谢谢你，我真的无以为报。总裁:那你要怎么报答我，和你老公离婚吧`~~美女:不，我爱他。总裁:我也爱他。。

--------------------第209页--------------------

1:	想当年读高中的时候我不知道有多勤奋！十二点多了还在老师家！老师过来对我说：这么晚了，还是回家吧，不要累坏了身体！我坚定的回答老师：不，我不累！你还是快走吧，等一下我老公就要回来了。

2:	喜欢的妹子过生日，买了条项链做礼物。妹子问：你不想向我告白吗？当时那一个激动，立即表白！妹子看了我半天轻蔑地说：项链还你！当时心就凉了：你不喜欢我吗？我一个月的工资买的呢！妹子说：以后都是一家人了，快把项链退了贵死了！幸福来得太突然！从此我多了一个后妈。

3:	我一哥们儿，抢红包总是抢不到，每每至此，他总会感叹：唉，有女朋友了，手速慢了。。。

4:	今天吃饺子，饺子里包的有硬币，谁吃到谁请客唱歌，谁知道偏偏被我吃到了，紧紧握住了口袋里仅剩的十元钱，硬生生给吞下去了。。。。

5:	终于知道哪吒他爹为什么不喜欢哪吒了，因为他怀了三年零六个月，终于知道为什么哪吒他爹整天托着个塔了，因为。

6:	这届春晚充斥着浓厚的雄性荷尔蒙，邀请了张丰毅，朱亚文、段奕宏，韩磊，吴京，张震等一众硬汉，弃掉了刘谦，YIF，以及韩国欧巴。最后导演组还是嫌不够男人味，又特地找来了春哥。。

7:	82岁的教授娶了个28岁的美女老婆！一天他孙子问他：爷爷，你这么大年纪了，身体吃得消吗？老教授笑笑说：孩子你不懂，这其实和打麻将一个理儿，就是多摸、少吃、拼命碰，坚决不放炮！。

8:	路过以前的中学，看见学弟学妹们穿着熟悉的校服在校园内走着，看着他们有说有笑，脸上有青涩的红晕，正如我的那些年这一刻我忍不住扭头不再去看，闭上眼不让泪流下，因为，那校服实在是太！丑！了。

9:	男人的感情经历不外乎三個階段：喜欢上一个人;喜欢上一个人;喜欢上一个人。。

10:	乌鸦爱上了井底的青蛙，于是她每天都往井里投石子，终于有一天井水上来了，一只癞蛤蟆爬了上来，乌鸦问青蛙呢？癞蛤蟆道：你麻痹天天拿石头砸我，看看我都变成什么样子了！。

--------------------第210页--------------------

1:	一天小明问妈妈:心肝有腿嘛？妈妈笑着说:傻孩子心肝怎么有腿呢。小明继续回答道:那我昨天晚上怎么听到爸爸说:心肝把腿张开。。

2:	亲们，有没有懂车的朋友，有没有熟人，帮我咨询一下价格在150万到260万之间的车，动力3.0T以上，外观要好看，最好是白色，德国车系最好，毕竟质量靠的住，内饰最好是全真皮的，带全景天窗。最好是越野车，通过性好些，自动手动的无所谓，关键是好看实用。有认识的推荐我几辆。我要作手机屏保，谢谢！。

3:	献血中，哥们：护士，我的血别给女人。护士：呵呵，男女不一样么。哥们：TM的，一个大姨妈全浪费了。护士：。。。。。。

4:	每次接老婆下班，碰到老婆的闺蜜，她总是很藐视的横我一眼。我纳闷了，问老婆怎么回事？老婆说：我跟她说你是个性无能，我忍气吞声跟你的，我想离开你，你就打窝。我一脸无辜的看着老婆....老婆又说：给闺蜜夸自己老公好的，那是脑子有毛病！。

5:	我身高183cm，体重72kg，浓眉短发，校篮球队主力，拿过好几次篮球赛冠军，会做饭，喜欢小动物，怜香惜玉爱护弱小。你说像我这么优秀的女生为什么没有男生追我？？？。

6:	过年了，我也该回家了，从工地打包东西叫了一黑车，黑车比较便宜嘛，路上遇交警查车，司机很是紧张，我拍着胸脯对司机说，别怕，我来解决。交警过来了，问我是什么人，司机准备开口，我大声道我是他老婆。司机哭着对交警说你还是把我带走吧。。。。

7:	昨晚和我妈睡一起，我说妈妈我睡不着，你给我讲个睡前故事呗。我妈说好啊，从前在大森林里有只小白兔，长得丑吃得多，不喜欢叠被子不喜欢洗碗，整天花它妈妈的钱还一直找不到对象哦好了妈妈我突然有些困了呢。。

8:	一民间小报记者在街边做民意调查，遇到一个小伙子随即问到：对于UC浏览器成为新一代的看片神器你怎么看啊？小伙子两颦微微一笑说道：还能怎么看啊，躲被窝看呗！。

9:	假期为什么感觉很短？因为假期没有上午。。

10:	目测今天还在上班的，工资也高不到哪去！。

--------------------第211页--------------------

1:	胡萝卜切成条是胡萝卜丝，土豆切成条是土豆丝，肉切成条是肉丝，谁能告诉我屌丝是什么。

2:	我总结了一下几种歌曲的中心思想：华语情歌：你不爱我，我明白的。可我心情，好好失落。难受难受难受，真的好难受。欧美流行乐：你不爱我？爱那个BITCH！老娘这么好，你肯定是瞎！那就塞油娜拉！印度歌曲：你不爱我，没有关系！反正我们都是要！跳起来！。

3:	记得我不在身边，要好好照顾自己，记得按时喝酒，心情不好多抽烟，每天好好熬夜，记得多吃夜宵，天气冷了穿双凉鞋，天干物燥多吃辣条，一个人在外面要当心，工作不顺心就吸吸毒，少吃饭不吃菜，过马路别忘了玩手机，走路要走马路中间，坐车别忘了把头伸出窗外。一切都会好起来的，爱你。。。。

4:	一二货朋友问他老婆:老婆，我要是出轨了你会怎么办？他老婆说:我喜欢一首歌曲这二货跟纳闷，这和出轨有什么关系，不过还是问道:什么歌曲？他老婆说:一休哥呀，割鸡，割鸡割鸡。

5:	年轻人，我都八十了，身体撑不住呀，你就行行好给让个位吧，要懂得尊重老人啊。大爷，你能让我把屎拉完么！。

6:	早上，一女同事收到10086短信。惊呼：哎呀！手机欠费啦！我：叫老公给你充话费。女同事对着我：老公！老公！老公！我：妹子，我真不是那意思。。

7:	兔子误入虎穴，发蒙！老虎看见了很兴奋！马上把洞口堵上！兔子见状说：其实我来这里是为了告诉你，我爱你！老虎说：别以为神经病的我就不吃！。

8:	早高峰时段，拥挤的公交车上。忽然一美女冲一个男人大喊：挤什么挤啊，把人家奶都挤出来了，讨厌！边说边举起手中的早餐奶，男人不屑的对美女说。谁挤谁啊，奶出来算啥，我两蛋都被挤碎了。男人手里托出两个茶叶蛋。。

9:	每逢佳节胖三斤，仔细一瞧三公斤；减肥拼命小半年，未到功成又过年；人瘦穿啥都百搭，人胖穿啥都白搭。。

10:	妈妈：你上课为什么被罚站!我：上课做了文化大统一。妈妈:说清楚点。我：转录。妈妈：好好说话!我：借鉴。妈妈：我让你说人话!我：抄作业!。

--------------------第212页--------------------

1:	小时候床是湿的，发育了床是湿的，结婚后床是湿的，等到老了床还是湿的。怎么都憋不住！！！。

2:	大凡男女之间的那点意思，常常是从不好意思开始，从真没意思结束。。

3:	哎呀来啦，快进来。阿姨新年好，工作还好，不饿，没有男朋友，介绍对象没我爸对我好的不要，大年初一上班，年终奖没有了，阿姨我说完了，我先进屋了。

4:	青年问禅师：我一直追不到我心仪的女孩，我该怎么办才好?禅师睁开眼指了指旁边树杆上正在艰难爬行的蜗牛。青年顿悟道：禅师，您是说只要像这蜗牛一样坚持不懈，总会成功是么?禅师抡起木鱼狠砸：傻X，你得像它一样先有套像样的房子!。

5:	我是一个细心的人，经过我这么久的体验，我发现一个小技巧当你想尿尿的时候就憋着最好能憋一天反正憋久一点到时候受不了了再去放！你会发现那感觉绝对比高潮还爽！先不说了我得去叫医生检查一下膀胱！。

6:	感觉汪峰这是一盘大棋，章子怡答应他求婚，头条就是《汪峰向章子怡求婚成功》，要是章子怡拒绝了他求婚，头条就是《汪峰向章子怡求婚惨遭拒》，好家伙，感情不管结局咋样头条他都上定了啊！。

7:	为什么章子怡自由选择自己的爱情，她哥会不开心呢？其实也很好理解，如果你心爱的男人被自己的妹妹抢走了，你也会不开心。

8:	女神说她无聊，问我要不要一起吃饭，我心灰意冷的说：算了吧，我知道你其实并不喜欢我。女神立刻激动的反驳：谁说的？我心里一喜：这么说你喜欢我？！不是，我就想知道是谁把这个秘密告诉你的。。

9:	今早做公车上班，听到俩妹子吵架！A:操你妹！B:你拿什么操？A指着我说:用他的！当时我激动的热泪盈眶，幸福来的太突然了！。

10:	由于厂里搬了另一个地方了，网络设施还没弄好，想想好几天没打网游了，就问了一个女同事，你知道这附近有网吧吗？女同事回我，说道:网吧我就不知道了，但附近有间宾馆有电脑的，我带你去吧！我当时就犯嘀咕了，玩个电脑还要去宾馆，我说，不去了。之后女同事再也没有跟我说过话。。。。

--------------------第213页--------------------

1:	早上同事没有抢到支付宝红包，然后就到马云和支付宝微博下面狂喷，喷着喷着，突然哭了。大家问他为什么？他噙着泪说：「我都毕业好几年的人了，还在为了几块钱的红包在网络上喷人，这根本不是我想要的生活啊。」整个办公室都沉默了。。

2:	本人声明：2月14号在本人朋友圈秀恩爱者，本人将截图保存。如果以后结婚对象与现任不符，本人将把截图打印出来，塞进红包。望各位慎重考虑，为自己的未来着想。。

3:	记得当年上初中暗恋我们英语老师。写了好多情书不敢交给她。那晚在她宿舍下徘徊脑子一热拿起一块砖头写上我爱你。朝她宿舍丢了进去。希望她能看到。星期一。校长裹着白布在全校大会上开除了4个保安！。

4:	本人生活所迫快过年了缺钱，现诚揽以下业务：贴对联20元，放鞭炮20元，挂灯笼20元、陪过年600元、陪拜年500元红包归你、陪吃年夜饭200元，包汤圆、饺子50元，替人喝酒800元，特殊服务坚决不陪，三缺一配门500元，输赢不管，代写小学一二三年级的寒假作业800元（四年级以上的不会，杀鸡拔毛100元，砍柴火300元，麻烦大家帮我宣传一下！可以赚点钱。

5:	我最讨厌姓马的人了，比如马化疼、马云，都坑老子的钱，最后还有马赛克。。。。

6:	那些不相信男闺蜜的，你们错了，我和一美少妇就是很好的朋友，但对她没有任何不良想法，我还经常叫她老公出来喝酒，话说她老公真的很帅，想起就脸红。。

7:	从前，有一口枯井，狗困在了里面.正好猪路过.狗:猪，来帮帮我猪一看，焦急万分:狗啊，你怎么在下面，我该怎么办狗:你去找一根绳子，把一头扔给我就好了猪马上跑了.一会，只见猪拿着根绳子跳入井里，把绳子一头递给狗:别管我，你先上去。

8:	今晚我要裸睡！150万只蚊子点了赞。。

9:	如果从香港带2罐奶粉到大陆算是走私，那从大陆带2罐奶粉到香港那是不是算贩毒？。

10:	过年相亲一个女生，对我印象还好，就是嫌我太瘦弱，于是哥只好悄悄凑过去，悠悠的说:别看我外表瘦，晚上我动静老大了。她诧异的长大嘴巴，居然同意了！哥发愁接下来的棋该怎么走呢，我这呼噜声在学校都是出了名的。

--------------------第214页--------------------

1:	师妹身体抱恙，我告诉她应该是中了合欢散，江湖传言这种毒药非常厉害，必须与人交合才能解毒。于是，我立即与她来了一发。可是事后她并没有好转，看来我误诊了，你应该是只是感冒......。

2:	一个外国人来中国学习，他乘坐了一架飞机，正好坐他旁边得是个中国人，他和她聊天，聊的很尽兴。中国女孩说我去方便一下，一会她回来了，这时飞机也快到达目的地了，他们开始告别，女的说：等你方便的时候我去找你，外国人马上吓坐在地上，心想：中国女生好开放，在我方便的时候她要来找我！！！。

3:	几乎所有的爱情都是以你好开始，以你好坏升华，以你好棒进入高潮，以你好吗淡化，以你还好吗结束。。

4:	老婆每天只给四块钱公车费，还只准穿她的内裤上班，嘴里还哼哼：要是想乱来，看你怎么有脸脱裤子..。

5:	非洲小狮子愁闷妈妈问咋了?小狮道：刚吃了个人，可能是中国人。母狮急了：吃人不看护照？！早跟你说了，他们化学元素超标，三聚氰胺，苏丹红，激素，肉还注水就我们这身子骨能扛得住吗？狮爸安慰道：别怕，能来咱非洲打猎的中国人，平时吃喝都是特供，此人应该是个不小的干部.....应属绿色有机食品。

6:	骗妈妈过几天才回家，今天到了家门口给她打电话：妈，你在干嘛呢？妈说：在包饺子呢，你最爱吃的馅儿。听到这话感觉浑身暖暖的，我轻轻的敲了敲门。听见我妈的脚步声越来越靠近，门打开了，我妈看着我，我看着我妈，还有她手里的一袋速冻饺子。。。速冻饺子。。。。

7:	两位老木匠要退休。老板叫他们每人最后做一栋房子。其中一位，偷工减料，做的很快，做好后，老板告诉他：这就是送给你的退休礼物！另一位知道了，就用尽心血，做出来独一无二的房子。当他满心欢喜的时候，老板淡定的说:好了，任务完成，你可以走了，做的不错，明天我就能住了注:命运无时不刻不在逗你，你永远猜不到结局！。

8:	女友一早就气鼓鼓的问我是不是不爱她了。我怎么就不爱你了？你就是不爱我了！我昨晚梦到你带着别的女人逛街，还给她买了包！别闹了亲爱的，梦里的东西能真吗？你放屁！我记得特别清楚！就在百盛二楼的一家店！价格我都记得！1288！我不管！你就是不爱我了！买。

9:	阿紫跟我抱怨：我男朋友每次到关键时刻就不行，好像是几年前和别人的时候，突然受到惊吓留下的阴影导致的。。。难道之前他漂娼被警察突然查房吓到了？不是，是他快gc的时候，前女友突然爆炸了。。。。

10:	友情这个东西，你越熟悉越觉得对方是个傻逼。爱情这个东西，你越纠结越觉得自己是个傻逼。。

--------------------第215页--------------------

1:	这年头，如果一个男人在上床之前就明确说不会对你负责，就已经算是很负责的了。。

2:	可爱的人偶尔讨厌一下，她还是可爱的。讨厌的人，偶尔可爱一下，会比原来更讨厌。。。。

3:	大家都不要说EMS了，要知道我这条命都是EMS救的，当年一个仇人报复我，把邮包里放了定时一天的定时炸弹，要不是EMS，他就不会被自己炸死在自己家楼下了。。

4:	和老公吵架他离家出走了临走丢了句话说要去找小姐，我冷静下来想了想还是打了个电话给他说老公你回来吧，我比小姐便宜。。

5:	65岁的大富翁正在和一个妙龄女子谈恋爱，而且准备向她求婚！求婚前，大富翁征求自己朋友的意见：假如我说自己45岁，她是不是会嫁给我？朋友狡黠地回答：假如你说自己今年90岁，成功率会肯定更大些！。

6:	有一天我回到宿舍，看见室友很焦虑地一边看着手表一边吃泡面。我说你至于么我不和你抢，慢点吃。谁知道他说了句:这怎么能慢，还有2分钟就过期了。。。。

7:	早上打车来上班，不够钱付车费，好在附近有提款机，跟司机说我去取，他说去呗。我说不怕我跑了吗？他乐了：你倒是跑得比我这车快啊。我说：万一我躲起来呢，你该提出扣押手机啥的。师傅说：那我要带着手机跑了呢？我说我拍过车牌了。师傅说：那管啥用？你手机不在我这儿吗！我说：对哦！师傅说：小伙子赶紧的吧，你这智商我信得过。。

8:	不要跟没受过委屈的人交朋友，他们单纯得像一把快刀。。

9:	上晚自习停电了，全班闹哄哄。也不知道什么时候校长鬼一样的从后门进来，把全班训了一顿，立马安静了，正当我们面对漆黑寂静时，校长又从前门进来当着全班人面：这个班还不错，不像刚才那个班。。

10:	像柳永、李清照、李煜之类文风比较悲戚的婉约派词人们应该组个队，就叫赋愁者联盟。辛弃疾、范仲淹、王安石、陆游，生气四侠谢灵运、王维、孟浩然这一票山水诗人就是吟河护卫队王昌龄、岑参、王之涣等边塞诗人就叫边伏侠。。

--------------------第216页--------------------

1:	前女友结婚，席间敬酒，轮到我了，看了前女友一眼，然后郑重的对她老公说新娘很漂亮，我先干了，你随意。然后伴随着心头的背痛把酒干掉了然后然后他只抿了下。

2:	说一个真事，昨天晚上去公园散步！走在一段小路上，看见一只小狗挺可爱的！就蹲下逗了逗！没想到这狗还栓着链子！正感叹谁家狗狗这么可爱被栓在这树丛上！于是我想拨开树丛，棒狗链子解下来带回家的！刚拨开小树丛！发现一妹纸蹲在里面.然后。。。。

3:	一女子郁闷的对女同事说：我现在得尽量避免怀孕！女同事奇怪的问道：避免怀孕？？你先生不是才做过接扎手术吗？女子痛苦的答道说：苦啊！这就是我必需非常小心的原因！。

4:	老公，我胖不胖！不胖，标准体重。我饿了，抱我去冰箱那吃点东西吧。等下，我把冰箱抱过来。

5:	同样是猛禽，鹰就英俊威猛，万众景仰。猫头鹰就被当作萌物：嘻嘻嘻好可爱哟！脸大，生活就会艰辛一些。。

6:	今天一美女发牢骚，原文如下：都6号了，离情人节还有8天了，也没有人约我，下午没事干，逛了好几家超市。趁人不注意给好多个巧克力盒子里面塞了张字条。内容是：我们还是分手吧！放完后走出超市，内心无比的平静和平衡。

7:	甲男：老板，你这洗澡多少钱？老板：男浴池10块，女浴池100甲男：你抢钱啊...老板：我的意思是，你想去男浴池还是女浴池？甲男：中国好老板...结果交了100块到女浴池后！！特么怎么全是男的！！。

8:	楼主：夫妻中男性患了糖尿病，女人会得什么病？回复：蛀牙！。

9:	某天，老公捉jian成功！老公：老王啊老王，我对你也不错吧，你就这么对我？老王：......老公：老婆你自己说，几次了！老婆：..四次了...老公：都四次了，我和老王他媳妇也才2次而已啊！老婆，老王：你说什么！！。

10:	年纪大了，还一直单身，也许这辈子娶不到老婆了吧！为了传宗接代，我老是去游泳。一边往外划着水，一边念叨着：孩子们，爸爸只能送你们到这了，接下来的路你们自己去走吧，去吧，去找妈妈吧！。

--------------------第217页--------------------

1:	情人节的时候，我妈问我：今天不去约会吗？我说：我还没选好约哪一个。我妈来了句：妈就喜欢你这点，没人追还能吹。

2:	第一次到女朋友家吃饭，女友开玩笑叫了我一声逗比，结果未来丈母娘问她什么事逗比？她说逗比就是老实的意思。结果未来丈母娘说：这孩子确实很逗比啊！现在这么逗比的孩子很难找到！我觉得他爸妈应该也很逗比！！！。

3:	我发现很多女人都觉得范冰冰是美丽的标杆，但是在男人眼里可能不是这样，桃腮杏面明眸朱唇，这当然好，但不是决定性的。某大学对全校1500多名男生问卷调查他们心中的幻想伴侣，选范冰冰的只占3%，而选大胸翘臀柳岩的竟然占到了35%，这难道还不能说明问题吗？当然了，剩下的62%都选了王力宏。。

4:	昨天在图书馆学习的时候，有一个男生走过来：麻烦你可以帮我们做一张调查问卷么？很简单的，一分钟就可以写完。于是我接过调查问卷，一张A4纸，只有两道题还都是手写的：Q1：你的名字是？Q2：你的电话是？我微笑把A4纸还给他，并说:不搞基，谢谢。。

5:	一位父亲哄着他3岁的女儿入睡，给她讲了个故事之后听她的睡前祷告：上帝保佑妈妈，保佑爸爸，保佑外婆，再见外公。。

6:	一个美国人上厕所忘带手纸，只好通过手机Facebook求救！十多分钟后20多位好心人送来手纸！一个中国人上厕所忘带手纸，发微博和朋友圈求助，十多分钟后被点了50多个赞。。。这个故事告诉我们中国人真的比美国人多的多。。

7:	从来不信算命的，也从不去算。今天下班回家，被一个算命瞎子拦住了，说我女朋友最近有血光之灾！卧槽，LZ单身二十多年了，这不瞎扯吗？一怒之下砸了他的摊子，手都划破了！。

8:	刚出差回来，没通知女友，想给她个惊喜。回到家看她正在做饭，我从后面一把抱住她，手在她身上作怪。她拍了拍我的手：别闹了，我男朋友快回来了。我这辈子都忘不了她回头时看到我的眼神。

9:	今天带漂亮老婆去吃肯德基，人太多了，于是让老婆占位置，手机我也放桌上就去点餐，回来手机位置都在，漂亮老婆不见了，我当时就疯了，大吼TMD谁拿了我珍藏版。

10:	昨天晚上半夜上厕所，一时兴起和镜子里的自己玩石头剪子布每次都打平，一个多小时以后，终于赢了一次。于是我心满意足的睡了。现在想想，好像哪里不对劲。

--------------------第218页--------------------

1:	有天进电梯时人挺多的，然后一个男生拆开一袋巧克力，每个都发了一个，当时觉得挺奇怪的，于是到我时默默伸手也接过来一个。电梯到了五楼后一群人全下去了，就我一个在里面了，原来他们是一起的一起的，我终于理解为什么我伸手时他们异样的眼光了。

2:	今天上初中的弟弟回来说心情不好，我问为什么，他说和女朋友分手了，我问他原因，他告诉我她女朋友胸太大，总有人看，嫌丢人。谁也别拦着我，非要教你做男人！！。

3:	上课无聊埋头玩磁铁，老师走过来拍我座子吓我一跳问我玩什么给我交出来，我默默把磁铁交出来放在座子上，只见磁铁自动慢慢的靠向了老师的戒指。。

4:	尔康抱着奄奄一息的紫薇去找太医，太医、太医。求求你一定要治好我的紫薇，我不能没有她。太医看着奄奄一息的紫薇：幸亏你送来的及时，不然就没救了。这次容嬷嬷扎的太狠了，老夫尽力了，可以保证她3天不漏气！。

5:	早上在被窝跟老公聊天！突然我脸红了！老公问，咋啦？我小声说；我漏气了！这货一脸暧昧说：我给你检查一下，看看哪儿漏气了！然后直接钻进了被窝！2秒后他蹦了出来，操，老子第一次听到有人将放屁说的这么清新脱俗！我爆笑。。。。

6:	一妹纸感觉胸部不适遂去医院.医生说了.没啥就胸小而已.！女孩听到嚎啕大哭.医生安慰道；没事没什么大不了的.妹纸笑了。

7:	最近十年以来，我拥有着一个非常健康的生活方式。不抽烟，不喝酒，不泡吧，不与陌生女孩子搭讪，并且每天都是早上六点起床，晚上十点就寝，每天坚持锻炼身体。可是，就在前段时间，我的生活完全被打乱了，因为我出狱了。。

8:	昨天晚上在网吧上网，忽然后面来了3个男的，感觉有点不怀好意，把我叫到了厕所，上来一个貌似领头的给我发了根烟，我小心翼翼的接了过来，然后他说:把刚刚那个网址写给我吧，就你刚刚看的那个。

9:	和朋友们吃饭，除了我都喝醉了，尼玛只有我买单。。。第二次我学聪明了，差不多的时候我就装醉，尼玛这群贱货掏我钱包啊。。。。

10:	一男子相亲，见到女方后，女方没有问那些粗俗的问题，只是问有什么特别。男子说:我15岁那年，被鱼刺卡住了，上医院结果医生也弄不出来，说是要手术，我听了一哆嗦，硬是用舌头弄了出来。女:我们领证吧。

--------------------第219页--------------------

1:	一位患者问温泉管理员：这泉水对身体有好处吗？管理员：嗯，给你举个例子，一年之前有位瘫痪病人，来泡温泉一个多月，没结账，当时是骑着自行车跑的。。

2:	刚才回来，经过一楼层听见有户家里一小屁孩哭闹不停，他妈妈就骗他说外面有鬼，本着助人为乐的精神，我就恐怖的嚎了一嗓子，结果里面传来一阵刺耳的尖叫。。。。

3:	早上坐公交人非常多司机大哥开始咆哮:往后走！都往后走啊！那后面都没有人！这时旁边一妹子弱弱的问:大大哥你别吓我，你真看不见他们吗.。

4:	今天我走在街上，对面过来一老奶奶，当我跟她擦肩而过的时候，她一把就扶住了我的胳膊，慢慢地就往下躺，我心想完了。过了二十秒，老奶奶自个又站起来了，拍了拍身上的土。孩子，刺不刺激，人生到处是惊喜。说完就走了。。

5:	不要叫我土豪，土豪是说没有文化的有钱人。以后叫我文壕。。

6:	你把性格交给星座，把努力交给鸡汤，然后对自己说听过许多道理，但依然过不好这一生。。

7:	独自一个人在酒吧喝酒，一个美女过来问我，是一个人吗？我立马就火了，我他妈的不是一个人难道是一头驴吗？然后她就跟我要电话，我果断拒绝了，我说你有毛病吧！5千多块钱的电话能给你？她说是跟我要电话号码，我说我这号码都用好多年了也不能给你啊！然后他就走了。我发现这人真是有病啊，我号码里面还有话费呢！气死我了！快过年了骗子真多。。

8:	一朋友在酒吧喝多了，路上她忽然跑到旁边的ATM机拿着塑料袋在吐。吐完正准备找垃圾桶扔，不料让一飞车党给抢了。。。。

9:	印度的一个小镇上，警察拦下了一辆飞驰的摩托车：停车！你违反交规了！下来跟我走一趟！摩托车司机很不服气，他大声争辩道：我哪违反交规了？！我一没喝酒，二没超速，也没闯红灯，我哪违反交规了？啊？！争吵的声音很大，整个镇子的人都听到了，于是他们纷纷从摩托车的后座上走了下来。。

10:	单身狗的苦谁知道。

--------------------第220页--------------------

1:	闺蜜这个词原本多美好多接地气啊，就这样被一些人毁了。闺蜜是指无论什么时候，只要想起她都能让我立刻温柔下来的人，我高兴不高兴的事情都能与之分享，她是世界上另一个我，我比任何人都希望她能得到幸福。闺蜜不是你们这种抢男友，搞攀比，整天阴谋算计的碧池能用的词。那叫婊子联盟，懂？。

2:	刚刚老师在群里说忘记说作业了要现在布置，结果下一秒系统消息提示群主已解散该群，心疼死了哈哈哈哈哈哈哈没有一丝丝防备。

3:	我坐在火车站旁温暖的麦当劳里，听见身边一男人动情地打电话:女儿，爸到火车站了。风好冷，你穿得够不够？不了，爸不去麦当劳坐，又不买东西坐什么呀，还不如让你一出站就看见我呢。没事的。挂了，你慢点啊。放下电话，他开始狼吞虎咽面前的汉堡炸鸡薯条。。

4:	寒冬早晨，她下夜班回来发现他居然还赖在床上。她想着自己的辛苦，忍不住歇斯底里起来。他什么也没说，起来去厨房端出早已准备好的早饭，急急忙忙上班去了。她流着委屈的泪水，吃饭洗漱当她躺下的时候，觉得被窝里暖暖地存着他的热量，才想起刚才他一直躺在她这边，忍不住又哭了。然后她拿出手机拨了一个再熟不过的电话：过来吧~他上班去了！！！。

5:	x宝已沦陷，不信你搜血包两字，你会回来转的。。。

6:	和女友同居，她的狗总是对我很凶，有次女友不在家，我做梦梦到和女友啪啪，醒来的时候我旁边躺着那条狗，一脸温柔的看着我。。。。

7:	儿子离家出走，几天后，爸爸接到了儿子的电话爸爸，我错了!我不应该离家出走啊!我真是不孝的儿子，我是不知廉耻的儿子，我是脑can的儿子，我是傻b的儿子啊!！！！！！父亲：你够了。

8:	今天跟朋友逛商场，突然听到保安对一位刚要离开商场的大姐大喊：站住，你衣服里面鼓鼓囊囊的装了什么？气的那位大姐愤怒的掀起衣服大声吼：看到了吗？这是肉，是肉！是我自己的！。

9:	【报告大家一个坏消息：90后已进入晚婚年龄！】按照《婚姻法》规定，男方满25周岁、女方满23周岁的初婚为晚婚。2015年，1990年出生的男孩进入25周岁。而早在2013年，1990年出生的女孩已23周岁。80后的单身狗们春节还如何回家？！。

10:	师徒四人西天取经，巧遇一山洞，唐僧指着说，悟空，你看，你妈逼。。。。

--------------------第221页--------------------

1:	30年前，女孩在男孩寝室楼下捶着男孩的肩膀哭诉着说：寒假就要来了，我就要回家了，你能让假期再短一点，让在一起的日子更长一点吗，你不能！男孩听到后默默流泪离开。30年后，男孩成为福州大学校长，从此福州大学成为全国放假最晚的学校。。

2:	作为裆的干部，手先要深入裙中，撩解裙中，想裙中之所想，急裙中之所急。办事深入浅出，要真抓湿干，遇湿俱进，玩枪拼勃。只有善解人衣，把握鸡遇，坚持不泄，与裙中同进出，才能掀起裙中gao潮，让裙中满意。。

3:	有一对情侣，男的和女的说我们结婚吧，女的说：你有房吗？。

4:	一小区保安拦下一辆奥迪A6，车主下车与保安发生争执。奥迪A6情绪激动：你知道我爸是谁嘛？！啊！你知道我爸是谁嘛！保安无比淡定嘟囔：你老爸是谁，你老爸是谁那是你妈的秘密！。

5:	小丽将谈了3年的男友第一次带回家，男友郑重地对岳父岳母大人说：放心，就算家里剩一碗汤我也会让她先喝！小丽正感动，二货弟弟来句：汤一般上面稀下面稠！！！。

6:	老公出差，给老婆打电话。。老婆：亲爱的，已经很晚了，明天再说吧。。老公：你不是独自在家里么？我好像听见有人说话。。老婆：我害怕，就叫闺蜜来陪我。。老公哦了一声就挂掉电话。。。老婆身边的老王：你如此骗你的老公好吗？老婆道：男闺蜜也是闺蜜呀。。。

7:	广电封了武媚娘之后，我终于明白武则天留下的无字碑的内容了，大概就是反正写啥都是被封，老娘干脆不写了。。

8:	回家看到女朋友在客厅削梨吃，我让她给我一块，她却激动的说：这可是梨哎，怎么可以分给你？！我这才恍然大悟：原来你是害怕和我分离啊。她说：鬼才怕，不给你是因为梨是我最爱吃的！。

9:	独自在家的时候遭了贼，一番搏斗之后盗贼扯过一根棍子逼我跪下，我大义凛然的告诉他，好男儿只跪天地和父母。十分钟后，头破血流的我学会了认贼作父这个词。。

10:	周末在家宅一天了，老妈回来看我头朝床尾趴着还没吃饭，便去做了碗面给我端过来，见我捧着手机没有去接的意思，便蹲下来朝地上一放，然后摸了摸我的头说：来，吃吧。我嬉笑着佯怒：老妈，你喂狗呢，我又不是狗。走到门口的老妈回过头恨铁不成钢地笑了笑：谁说你不是？单身狗！。

--------------------第222页--------------------

1:	有些男性总是锲而不舍的追求身边漂亮的女性，不明白又丑又没钱的他们哪来的自信？明明强奸才有可能和对方发生肉体关系，却妄想通过谈对象上床。。

2:	1.会爱音乐，非常非常爱2.怕黑，却习惯晚睡3.隐藏真正的心事4.喜欢有口袋的衣服，否则会不知道手放在哪里5.习惯抱臂习惯冷战6.会突然不知所措7.喜欢窗户，喜欢蜷缩8.喜欢写字和阅读9.莫名的孤单，无法抗拒的恐惧感10.不爱说话或很爱说话。你中了几条？。

3:	刚遛妞妞时，旁边走过一对情侣。女孩问男的：这是啥狗？男的说：这是牧羊犬，喜欢吗？以后咱也养。女孩说：咱不养，这种狗应该会掉毛。男的说：听谁瞎说的？！不可能我觉得女孩应该跟他分开，首先不懂装懂，再一个观察力太差了。

4:	老师把女神调在我前面坐，我心想这下有机会了，结果第一天女神就没带作业被老师罚站，我就说了一句:老师，她挡着我了。心想这下女神能坐下了吧，结果老师叫她到门口站去，我永远也忘不了女神幽怨的眼神。。

5:	冬天：能穿多少穿多少；夏天：能穿多少穿多少。。

6:	天空中呼啸地飞过一喷气式战斗机，小鸟看到后很惊奇。。

7:	近日和刚结婚的哥们聊天，我就问：哥们，结婚后和结婚前有什么区别？他狠狠的抽了一口烟，悠悠的说到：结婚前，晚上很晚回家看家里灯亮还着，瞬间心里一暖；结婚后很晚回家看家里灯还亮着，顿时两腿一软！。

8:	同事睡觉总踢被子，被子基本上一直在地板上，真不知道她老公怎么忍受她的，直到后来我发现，他老公也踢被子，而且比她还狠，真无语，真是般配的一对！。

9:	去浴室洗澡，管理员大哥硬是要我去男澡堂，瞬间好想哭啊，解释了好久了，连胸罩都给你看了，大哥到底怎样你才相信我是女的啊~。

10:	老婆看上个戒指，15万，我不给她买，她不高兴了，没办法，买买买！好说歹说才把气消了，现在的女人真是的，一个法师非要买特么什么加攻击的戒指。

--------------------第223页--------------------

1:	和家人在看电视。有一段是说日语没字幕，我就凭着多年的动漫基础硬是翻译了出来。我爸问：你哪里学的日语？我说：看动漫，从字幕里学会的。爸沉思了片刻，说：你不会是看那种电影学的吧？我连忙解释道：不不不，那种电影一般没字幕的。然后全家人集体看着我。

2:	疑心老公：老婆，你最近有问题！老婆：什么问题？？老公：反正就是有问题老婆：没问题阿老公：要我相信也可以，你给我发个毒誓！老婆：我发誓，我要是有问题就立马变成寡妇！。

3:	我们学校是男子学校，而且是全封闭式的，一学期就只能回一次家一室友前段时间说食堂大妈其实还是挺好看的。上周又说想想家里那母猪咪咪还挺大。今天那小子居对我说晓宇，我觉得你好可爱。大家说怎么办啊？今晚我不敢睡觉了因为我觉得他挺帅的。

4:	坐月子的时候婆婆每天早上煮一碗甜酒红枣冲蛋给我喝。连续喝了十天左右突然有一天不想吃红枣就下床到厨房跟婆婆说。走到厨房门口我看到惊人的一幕，婆婆拿起一颗红枣放到嘴巴里，嘴巴一张一合后吐出一个红枣核，嘴巴又一张一合后用她的右手接住了她从嘴里吐出来的用唾液包裹着的咬成三五小块的红枣丢到了锅里。整个过程大约十秒，动作连贯而熟练。。

5:	今天一朋友特背，去找个小姐消遣一下，结果发现是他前女友，还TMD遇到了扫黄的，这都不是重点，重点是带队扫黄的是他爸！。

6:	刚谈一女朋友，昨晚约出来看电影，看完电影借口太晚了拉去开房。。晚上跟我说，不可以碰她。我说段友说了，跟女神睡一起一夜不碰第二天会被甩的，她说不会啊，如果碰她才会被甩。结果我就乖乖的看了一晚电视，第二天就被分手了。。现在的人啊，，不诚实。。。

7:	同事睡觉总踢被子，被子基本上一直在地板上，真不知道她老公怎么忍受她的，直到后来我发现，他老公也踢被子，而且比她还狠，真无语，真是般配的一对！。

8:	近日和刚结婚的哥们聊天，我就问：哥们，结婚后和结婚前有什么区别？他狠狠的抽了一口烟，悠悠的说到：结婚前，晚上很晚回家看家里灯亮还着，瞬间心里一暖；结婚后很晚回家看家里灯还亮着，顿时两腿一软一软！。

9:	昨天来了个大明星到我们市开演唱会。那场面人山人海，有个二货大喊：xxx我爱你，我永远支持你吸毒。。

10:	今天老婆把银行卡给我，告诉我现在孩子已经出生了，需要很多钱，这是我攒下的一些钱你去取出来吧，密码是我们第一次见面的日子，我到了银行，含着泪输入了密码140401。

--------------------第224页--------------------

1:	中午饭桌上，七岁的儿子不听话，争辩中，我腾得站起来说我是你爹，你必须听我的！儿子慢慢的站起说：那你有证据吗？。

2:	女友属于丰满体型的，天冷，和女友一个被窝，搂着她我感叹道:别人找个女友100斤，我的女友130斤，加量30%，加量不加价，我赚了耶！女友看了我回道:别人的男友1米8，我的男友1米7，我的男友缺斤短两了!我：。

3:	相亲，姑娘穿得低胸露背，于是我把军大衣脱下来给她披上：初次见面，你还是不要穿这么暴露！啊！！！她尖叫的逃走，只剩一丝不挂的我。。

4:	一学弟问我为何大四还没谈恋爱，我告诉他：泡妞，要么走心，要么走肾。走心你就输了，走肾你就亏了。不知这么说妥当吗。。

5:	附近微到一妹子，聊得那个各种嗨！妹子说要玩车震，问我有车么什么车。我说，低配三四十万，妹子说那好吧来接我吧，然后我开着我的东风大力神去了。

6:	昨天老婆买菜回来晚了，吼了她一句，老婆没敢说什么，就去厨房做饭去了，我爆脾气一上来走到厨房门口，想问她为什么不说话，刚好看到老婆在杀鸡，见她一只手抓住鸡脖子，一只手抓住鸡头，狠狠的拧了两圈鸡头就掉下来了，然后老婆抬起头冷冷的看了我一眼，～我默默的转过身，走到房间倒了一杯水，：老婆，你买菜辛苦了，来，喝杯水。

7:	说有家酒店，半夜三更陆陆续续有人跳楼没还都不是一个房间的，120都忙不过来，后来有人爆料，是一个名叫季伟的家伙喝醉了找不到房间，就在走廊挨间敲门：我是季伟，开门！我是季伟！。

8:	去浴室洗澡，管理员大哥硬是要我去男澡堂，瞬间好想哭啊，解释了好久了，连胸罩都给你看了，大哥到底怎样你才相信我是女的啊//。

9:	去食堂吃饭的路上看见一个姑娘，哥们说：通过她走路的姿势，就能判断出八成是处。我问他咋判断的。他说：这还不简单，没看她走路时候每一步都不踩砖缝么？！。

10:	你必须承认，身边总有一些朋友笑声比笑话还好笑！。

--------------------第225页--------------------

1:	某mm，一段时间QQ离开的自动回复非常简洁不在！于是出现了这样的聊天记录：在吗？不在！真不在？不在！问你件事情哦，你的初吻还在吗？不在！啊？那你的初夜还在吧？不在！你的贞操还在吗？不在！喂，你太过分了，你的廉耻心还在吗？不在！。

2:	鉴宝节目上，一个人说100块在网上买的徐悲鸿的马，称徐悲鸿为中国第一画家，主持人说那你怎么相信的，他说我觉得100块钱也做不出来。专家看了看说：你这马顺拐了。。

3:	男友很晚才下班回家，额头上还有一块红色印记。女友见了大发脾气：你头上哪儿来的口红印？男友赶紧说：不是口红，是刚才开车回来时出了事故，前额撞到方向盘上了。女友平息了怒火：算你运气好。。

4:	一男的四十多岁都没结婚，经人介绍娶了个老婆，说是三十几岁，新婚当晚男：你看我们都做夫妻了，凡事都得坦诚，我看你不像是三十几岁的人呀，，，女：我也不骗你了，我今年四十七了，男：那行，你先睡，我去厨房把盐盖盖好，免得被老鼠偷吃了，女：你这人真是太搞笑了，我活到今年六十岁从来都没听过老鼠会吃盐，，，，男。

5:	五岁那年，我抓住了蝉我以为我抓住了整个夏天。十七岁那年，我吻了你，我以为我能和你白头偕老。就在昨天，我以为我能和你再续前缘。可是就在今天早上，你梳理着你散乱的头发对我说老张可以给钱了吧。

6:	我（男）和一哥们去逛超市。导购小姐向我们推销某种草莓味的护手霜，硬是往我手背上涂了一些，说：很好闻的，你闻闻看。哥们也凑过来闻闻我的手背，说：好香啊，真想舔一舔。我开玩笑的说：那我就买一管，回去涂满全身！说完导购和哥们都愣住了。我然后也愣住了。。

7:	五年前，我18岁，我妈就忙着给我相亲:你看看这叫小芳的姑娘，人长得好还老实，是个，够了！，我气冲冲的打断我妈的话，:看我这模样，我还愁找不到媳妇？我妈叹了口气，摇摇头走了，五年后，我才明白:妈，妈！那叫小芳的姑凉，怎样才能联系到？，。

8:	A：用个高端委婉的词来形容我，让我高兴高兴。B：非常七加一A：什么意思？B：丑！。

9:	我向老婆抱怨：你太不讲道理了，不管什么事你永远都觉得是我的错。老婆：你说这话可就不对了。。

10:	刚出来混的时候，跟一个男青年合租，有天他出差，说这几天时间，能不能别算他的水电费。我当时并没有觉得他很low，而是觉得自己很low，居然和这种人住在同一种地方。。

--------------------第226页--------------------

1:	开始是宣，公寓拥吻后估计就是萱了。宣一个人有错吗？。

2:	突然就觉得心疼陈冠希，艳照门时人家没结婚没出轨，只是拍照被爆料了，人家没怪修电脑的，也没怪媒体大肆报道，也没拉上家人来打感情牌，更没雇水军来为自己洗白，主动出来道歉并宣布退出娱乐圈，就突然觉得冠希哥的形象无比高大。。

3:	话说去年6月的时候中石油也有一名员工在伊拉克被恐怖分子绑架，勒索天价赎金，然后中石油就联合伊拉克政府把绑匪的家人绑了，最后给了绑匪50w作为交换，人质安全获释，有兴趣的可以去搜搜新闻(格么中石油你怎么能不按常理出牌啊！。

4:	狗爷爷躺在病床上快不行了，大夫问有什么临终遗愿，我能用一下您的手机吗狗爷爷胡乱拨了个号：您好！我这里是中国好歌曲活动现场，恭喜您中奖了骗子！听筒里大声喝道。骗你是小狗。狗爷爷说，然后就嘭的一声，狗爷爷变回了一只小狗，活蹦乱跳的回家了。。

5:	卖硬盘的太可恶了，买了个1T的硬盘，他拷了600G的爱情动作片进去，让你删也下不了决心，不刪又只有400G的空间可用，这不是逼着买家再买一个么？。

6:	今天论坛上看到检测自己的女朋友是不是腐女的办法，很简单问她攻的反义词是什么，若果是防那么正常，如果是受，腐女一枚，于是就去问我媳妇，得到的答案是母。我说不是，是攻击的攻二货媳妇说是啊，母鸡的母。

7:	乐乐上幼儿园中班，近来他总喜欢招惹班里的女孩子，有时候手段还极其下流。昨天，老师把乐乐带到办公室，严厉地训斥道：你再敢非礼班里的小女孩，我就家访你的爸爸，让他好好管教你！乐乐闻听，认真地提醒道：阿姨，你要等我妈在家的时候再去找我爸爸！为什么？老师不解地反问道。乐乐幽幽地解释道：只要我妈不在家，我爸对小保姆就跟我对女生一样。我怕他对你也动手动脚！。

8:	等了500年唐僧终于来到五指山下，看见压着一猴子，悟空说，师傅救我出来吧，唐僧撇了一眼悟空，默默的拿出手机，路过花果山，山下压着一泼猴，过500就救，真事，不急。。

9:	地铁上。女孩睡着了，她紧紧的靠着男孩的肩膀。男孩怕女孩会醒，悄悄的把女孩手上的包包拿在了自己手上。他红着脸，羞涩的亲了亲女孩的侧脸，并用手机记录下了这一温馨的时刻。简直太有爱了！如果男孩没有拿着包包丢下女孩独自下车的话。。

10:	在医院挂号有个人插队，我质问她：你为什么不排队？她回答道：因为我没素质呀。一时，我竟无言以对，索性一巴掌扇了过去，她跳起来质问我：你你为什么打我？我告诉他：因为我有病呀。

--------------------第227页--------------------

1:	饺子馆生意不好，老板急招美女促销。来一外国美女，老板问：会说中国话吗？答：会一点点。老板说：你就站门口喊水饺，吃碗水饺，十元一碗，来碗吧！洋妞说我去门口试试喊吧出去二小时马上生意火爆，吃完的都不肯离去。老板好奇，出去一看，只听那洋妞高喊着：睡觉，睡觉，吃完睡觉，十元一晚，来玩吧！。

2:	刚才给最好的闺蜜打电话：我怀孕了，先借我1000块钱应急！闺蜜回道：不好意思，我老公当家，我发了工资都放在他那。听完我没有再说什么，挂断了电话。哎！真是人心难测。我气愤得回手就给了床边男人一个耳光：还敢骗我说你没钱！你老婆说她的工资都放在你那！。

3:	我和媳妇都是亚洲人，老婆就喜欢金发碧眼的小孩，于老婆怀上了，老婆对我说什么胎教很重要，能影响到孩子的一生，于是在怀孕期间天天看欧美电影电视剧的，终于在八个月后生了个儿子，看着儿子金发碧眼的样子我终于相信老婆的话了，胎教真的很重要！。

4:	小时候同桌借给我一光碟，。

5:	今天回家一开门，女朋友就给我一巴掌，然后把我推倒，就地正法。。我懵了，她一边干一边说：特么的把我购物车全删了，老娘要干死你。。。完事后，我用满足的眼神看着她说，老婆我能再删一次吗？。

6:	大学那年，愚人节。那天我特地做好准备以防被整。结果上课的时候几个损友一脸坏笑的盯着我，我立马全身上下桌子椅子全检查一遍，发现没有任何异样。正纳闷的时候看见其中一个损友掏出手机按了几下，几秒后我的口袋里传出了一阵阵高潮的呻吟声...。

7:	甲：哎好心烦啊。

8:	兼职讲师，最近负责培训二十几个新入司的业务员和内勤，清一色是女人，其中有一个有脸蛋有身材的妹子，模拟开展工作时老把客户读作客人，我用了三天了都没纠正过来，她似乎是个有故事的妹子。。。。

9:	昨晚女朋友的叫床声非常大，不过我并没有半点成就感，因为当时拿我正拿着钥匙准备开门。。

10:	有一个实验说，先往一个瓶子装满小石块，然后还能装下细沙，最后看似满了，却还能装下半瓶水。这个实验告诉我们，吃自助餐一定不能先喝饮料。。

--------------------第228页--------------------

1:	跟朋友聊天，感慨说等我们老了，爱好肯定不会是广场舞，估计还是打游戏。到时候市场上会推出老年版网游。字特别大，怪特别慢，键位特简单，yy音量特别大。一群白发苍苍的老号下副本，去刷老态龙钟的巫妖王。每打五分钟，巫妖王会有一段很长的过场对话，方便玩家上厕所吃药哄孙女。新兴市场，早早抢先呀。。

2:	大二的时候宿舍转过来一个舍友，看起来呆头呆脑，有一天他竟然把棉被扔洗衣机里搅！大家都在笑话他，但是我没有，我去学校商店给他买了一床新被子。很快我们就成了最好的朋友。没办法，谁叫那天我看见他爸坐在劳斯莱斯里呢！。

3:	坐公交没零钱投币，旁边的帅哥给了我2块解了燃眉之急，心存感激互留了号码，周末这帅哥发来信息各种暗示XXOO，什么人啊，看起来斯斯文文的，花2块钱就想开房哥可不是那么随便的人!。

4:	昨晚写了点东西熬到凌晨2两点，期间听到媳妇作美梦都笑出声了，心想这梦也太好。。。。结果早上7点就被叫醒，媳妇一脸伤感的告诉我老公，昨晚我做了个恶梦，你得了绝症，太可怕了！。

5:	这么多年终于悟出一个道理，任何事情都是熟能生巧，就拿撸来说吧，刚开始笨手笨脚半天都撸不出来，现在简直是太熟练了，五秒钟完事！。

6:	陪女友去做胃镜，管子才入口五公分女友就恶心想吐，我好担心这婚后日子可咋过啊！。

7:	这天晚上他和同寝室好友喝酒，微醺后透露：我有裸睡的习惯。兄弟莞尔一笑，顺口说道：我知道，而且你每次都睡得很死。。

8:	男票做错了什么事，你们都让男友跪键盘啊，跪电子秤啊，跪豆腐啊，跪什么的，想想多于心不忍啊，是不是？我让我男票做俯卧撑500个，既锻炼了身体，又可以把那方面提高！。

9:	同学考试的时候拿手机抄答案。抄毕。发觉老师在身后！老师温柔地说：抄完了吧？抄完了收起吧，有摄像头。后来才知道，老师一直站在他背后帮忙挡摄像头。这才是感动中国啊！老师随后递上了纸条：考完试来我办公室一趟。第二天，这个男生不能坐椅子了。。

10:	今天体检抽血，排了好长时间的队，到我了，护士妹子看着我的右臂，找不到血管，说大哥平时不怎么运动啊？我果断换成左臂.护士妹子来了句：哟，大哥原来喜欢用左手啊！。

--------------------第229页--------------------

1:	我家两个卧室，我住一个，老婆和儿子住一个。元旦放假小姨子来我家住两天，晚上儿子因为玩水让我训斥了一顿，视我为仇人，晚上哭着给妈妈说：不要爸爸，让爸爸和小姨一起睡，咋俩睡。非要让我和小姨睡一起，这熊孩子，才几岁就猜透了老爸的心事，也太懂事了。。

2:	结婚时，她当着全家人的面对男人说:你怎么对我好，我就怎么对你好，你怎么对待我的父母，我就怎样对待你的父母。可是婚后不久，男人就出柜了，让他出柜的不是别人，正是自己的岳父。这让全家感到羞愧和不解，男人父亲私下问儿子:儿子呀，你咋能这样呀！你让你老婆咋想？你说她咋还不报复你呢？。

3:	刚才在网上买东西纠结在淘宝买还是京东买，同事突然说了一句：宁可给马云贡献整容钱，也不给刘强东买避孕套去推到奶茶妹。。

4:	我强烈建议早晚高峰期公交车上播放广场舞曲小苹果，最炫民族风等等，这样一来，车上的大爷大妈们根本坐不住，也就不会发生抢座，让座的事了。。。。

5:	烟瘾犯了，可是没带打火机，于是我问路边的小伙：小伙子，你有火吗？小伙子：没有。我：火都没有还叫小伙子，交小仔吧你，垃圾。。

6:	那天我在河里游泳，上岸躲到一片棉花地里去正想穿衣服，结果一个大机器把我连同棉花一起收进了车里。紧接着运到一家棉花场，经过多道工序的处理，最终装进了被子。然后等你老婆打开被子时我就在这里了听完这段匪夷所思的话，我望着与我老婆躺在床上一丝不挂的男子，顿了顿说道：可可我买的是鸭绒被。

7:	母亲病危，他一直没日没夜的守在病床前服侍，照料她的吃喝拉撒。病房里的护士看在眼里，尤其感动，于是主动与之搭讪，并了解他家里的情况，成为无话不谈的朋友。母亲去世后，他鼓起勇气向她求婚，她心想世上如此孝顺，对母亲如此之好的男人已然不多，便嫁给了他爸。。

8:	在网吧里头CF玩的飞起，各种闪狙、盲狙、甩狙秀的嗨起。旁边站了一群小学生，看了老半天，结果其中一个说道：看他这手速估计没女朋友，听得我整个人都石化了。。。。

9:	去医院，坐长凳上排队等候，突然很想放屁，但是人多不太好意思。于是拿出手机打开汤姆猫，声音调最大点了放屁。就在我暗自庆幸没人发现的时候。后面一哥们回头看着我说：兄弟你用的是什么牌子的智能手机，手机里放屁，我都能闻到臭味。我：。。。。

10:	那天有点事儿跑一女同事家里去。她开门后蹦出来一个调皮的小孩子，一个劲的缠着我，沙发上还坐着一个男的，想必是女同事的老公。见了面大家客套了几句，然后我就说这孩子长得可真像你老公啊，虎头虎脑的。女同事瞬间愣住了，然后尴尬的笑了笑说这是隔壁邻居，说完那男的也尴尬的笑了笑借口出去了。。。再也没有回来过！。

--------------------第230页--------------------

1:	老板，这香蕉怎么这么青，放多久才能吃啊？老板：拿回家放被窝里捂一晚就行了！你忽悠我的是吧？老板：是真的，我老婆经常这样做，我在被窝里发现好几次了。

2:	年底了，给一哥们打电话：兄弟，帮个忙哥们：除了借钱的事，其他好商量我：好哥们～你看我单身都三十年了，给我介绍个女朋友呗哥们：你上次是问我借多少钱来着，我刚发了年终奖。。

3:	我一朋友，导演专业，昨天问他毕业了想拍什么电影？。

4:	我老板是个女的，之前因为一直有男友，所以没买车，驾照有，却从不开车。前段时间分手后买了辆保时捷，连个倒车都不会。于是我看准时机，每天在她停车困难时帮忙，希望有朝一日能被收为正房。一个月后，我终于成为了她的司机。。。。

5:	去丈母娘家，小姨子问我看过西游记吗？我说当然看过啦！小姨子敲我三下头，转身而去~~~。

6:	我的俩二逼室友都是够懒得，一周都不在换洗袜子的。俩人不以为耻、反以为荣。一天二人竟然在宿舍来比谁的脚更臭，一个说：我要是把鞋脱了，宿舍里所有人都得跑光了。另一个嘿嘿一阵冷笑笑，慢悠悠的说：就你这样的，还敢跟我比。我要是把鞋脱了，你们一个都跑不了。。

7:	老公，今晚在我妈这，和我妈睡，就不回来了。挂断电话，男子转过身轻描淡写地对身边的女人说:给你女儿捎句话吧，感情不能承受这样的欺骗。。

8:	之前约了个妹子如期到我家中，我们只是喝喝咖啡聊聊天，什么都没有做。她走后发了条短信给我，只有四个字：道貌岸然。我没有回她，放下手机看了眼昨晚突然坏掉的空调。一月份的冬季，没有空调的南方就没有约炮房。。

9:	周杰伦的婚礼上一群彪形大汉提着斧头闯了进来。周杰伦大惊：你们是什么人！大汉们回答：我们是你的粉丝！周杰伦紧张地说：你你们这副行头，明明是斧头帮吧！不，我们是十一月的削帮！。

10:	我们家楼下有一小女孩，最近好像迷上了「鲁冰花」了，每天早晨下楼就听见「天上的星星不说话，地上的娃娃想妈妈～」今天早上我出门的时候又在唱，刚唱到天山的星星～我以迅雷不及掩耳响叮当之势回了一句：参北斗啊！！！小姑娘顿时噎回去了，估计现在还在找调呢~~。

--------------------第231页--------------------

1:	今天看见一对奇葩情侣，那男的怎么也甩不掉他女朋友，后来那男的烦了来了一句：你喜欢我哪点我改还不行吗？然后那女的奇葩的来了一句：我就喜欢你是个男的。。。。

2:	今天感冒去医院，医生说腥辣油腻不能吃，我不爽就说这不能吃那不能吃。医生回我：难道你想听我说想吃点什么就吃点什么吧？。

3:	女：我喜欢你那么久，给了你那么多的提示，你就不能表示一下吗？男：我也想啊！可是我欠了我朋友一屁股的债啊！我不想连累你。女：欠了多少？我帮你还。男：这不是钱就可以解决的问题。女：。。。。。。

4:	哥们，有日子没联系了，最近可还好？。

5:	老师在几何课上讲有关于三角的知识，老师说：＂三角形是最稳定的，而且三角形的稳定性在现实生活中的应用无处不在。你比如说我们家的房梁就是三角的。当然这样的例子不胜枚举。小明，你能在举一个例子吗？＂小明立马站起回答说：＂三角恋。＂老师：＂滚出去＂。

6:	我去医院去看朋友。。据说是被人给打了，他告诉我，是他和女友玩SM时候弄的。我很好奇啊，不是你捆她吗？再说SM咋还脑震荡了？结果一问差点把我笑抽过去草，我刚绑好她，脱了衣服，正要进入正题呢，她爹推门进来了！更要命的是她嘴堵着呢她爸是当兵过的，二话不说抡起凳子。。

7:	在街上遇到前男友，他没看到我，我就悄悄溜到他身后用双手捂住他的眼睛，清清嗓子说到:猜猜我是谁？结果他果断猜出了我。我大惊！问到:你怎么知道是我？他淡定的说到:除了你还有谁捂住我眼睛的时候还把鸡鸡顶到我屁股。。

8:	一哥们儿失恋，发了条心情为什么连听歌都会感到窒息瞬间就有神回复：麻烦你不要把耳机缠在脖子上听歌。。

9:	A:为什么套套没有黑色的?B:黑色显痩。。。。

10:	一哥们特别崇拜岳飞，然后去纹身店纹身，老板问他纹个什么，他说纹一个精忠报国吧，纹着纹着哥们睡着了，过了一会醒了问怎么还没有纹好，老板说别急哟我已经纹到马蹄南去人北望了。

--------------------第232页--------------------

1:	新闻上说刘强东之所以跟奶茶妹分手，是因为看到奶茶妹在某节目上跟周杰伦频繁互动，还在自己的微博晒出了与周杰伦的合影，刘强东吃醋了。天呐，我终于搞清楚了一件事，原来刘强东深爱的是周！杰！伦！。

2:	独自去肯德基买饮料，身后排了个小男孩，轮到我时服务员告诉我第二杯半价。于是我转过身来对小男孩：小朋友，这个优惠让给你吧，只要一半的钱哦。呵呵，小男孩冲我笑笑，然后伸手指着靠门口的一张桌子说：大叔，那个女孩，看到了没有？我马子。。

3:	刚谈了个异地恋，我妈死活不同意，女友飞了两个小时特意来见我，却被我妈挡在了门外，阿姨，求求你，放过我们吧！我妈哭道。。

4:	本人身边有几个女流氓，有次她们聊到买黄瓜之类的话题，我会所你们是买来用吧？？？一女回一句，谁用黄瓜那破玩意，我们都用藕，排水又通风，众享丝滑。。。。

5:	一对恋人在公路上散步，迎面跑来一条疯狗，男的扔下女的撒腿就跑。女友：亲爱的，你以前不是经常对我发誓吗？为了我，你是不怕死的呀！男：可是，那条狗是活的呀！。

6:	祇（q）、祗（zhī）、衹（zhǐ）、袛（dǐ）。这四个字貌似没几个人都能分清楚。。

7:	邪恶的反义词是什么？纯洁啊！当你的第一反应是这的时候，你已经不纯洁了。。。邪恶的反义词是正义，我竟无言以对。。。。

8:	王超在外边收了个小弟，今天带着他来见大哥，大哥微倾着身子坐在沙发里，胸口的黑虎纹身若隐若现，王超大喝一声：过来，这就是我哥！小弟吓得一激灵，忙叫到：哥！王超想了想准备趁机表达一下忠心，又补了一句：亲哥！小弟吓得差点尿了裤子，胆战心惊地走上前去，小心翼翼地亲了下大哥。。

9:	我哥们：我从来没想过这种事会发生在自己身上。我和她谈了半年恋爱一直觉的她好清纯好温柔。为了不伤害她我一直没碰她。昨天我向她求婚了之后才同意要去开房，可她一脱内裤天啊，和一块被鞭炮炸烂的牛排一样。我当时快要吐了，也心痛的要死，赶紧跑了。你说我该怎么办？当时我差点没乐死，被鞭炮炸烂的牛排。我去，他从哪找的这形容词但我还不能表现出来，忍着笑安慰他，太尼玛逗了。被鞭炮炸烂的牛排。。。。。

10:	公车上一男一女，男的突然这时候想放屁！旁边又有女生又不好意思，于是男的就一次放一点一次放一点。女生就觉得这臭气怎么这么久？一下发火就对旁边的男的说：好好的一个屁被你放得稀烂！。

--------------------第233页--------------------

1:	平时和媳妇把爱爱叫写作业，。

2:	现在好多人聊天喜欢发。。。。。。来表示无语，我不喜欢，因为不知道要怎么接下去。刚才闺蜜又给我发了一排。。。。。。我怒回：你为什么总给我发一排卵细胞，需要我给你回，，，，，，，，，吗？！。

3:	现在的年轻人怎么不好好说话，整天妹纸妹纸的。小北问道：原谅这些说妹纸的人吧，其实他们是快男。小东回答：为什么这么说，普通人说妹的时候，脑袋想的是妹，他们想说妹的时候脑袋里已经想到纸了。。

4:	小明一岁时，他第一次喊爷爷，于是爷爷死了。。

5:	本人苦逼女博一枚，异地恋。每次男友打电话问我在干啥，我都说在搞科研。。

6:	看上一件大衣，如果买不起，换了件便宜的买回家，你会百般嫌弃，怎么看都觉得不好看。如果你爱的人不爱你，别老想着退而求其次选择一个爱你的了，哪怕在一起了，你照样会百般嫌弃，怎么看都不顺眼，分分钟找理由跟人闹得天翻地覆，想要就努力争取，得不到就认命，就别耽误别人好好过日子了。。

7:	和男友分手有段时间了，在马路上有看到情侣成双入对，她就会微笑着对自己说：一个人其实也很好。然而事实上她非常难过，特别想身边会有个人对她说：傻瓜，别太坚强，我会照顾你的。她坚信会出现奇迹，一直在默默等待。终于，有天她独自逛街时，有个男人像风一般出现在她的身旁抢走了她的皮包。。

8:	别低头，皇冠会掉。别流泪，贱人会笑。别露胸，会被剪掉。。

9:	男子提着水果站在门口：伯母您好，我是您儿子的男朋友。孩他爸！你快出来！，说完倒地不起闻声出来的孩儿他爸在看到他的一瞬间，定住久久之后：这么多年，你连口味都换了。男子苦笑：我说过，要做你的家人的。刚刚爬起来的孩他娘再次倒下。。

10:	公司几个美女畅谈报复老板！A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：半个月前我偷偷把他抽屉的套套全用针戳破。ABC：尼玛碧！！！。

--------------------第234页--------------------

1:	话说寝室有一哥们，特喜欢玩斗地主。一有空就玩两盘，旁人很费解，就问他为何如此喜欢这游戏，他微微一笑，说：我就喜欢听游戏里那女的说：不要。。

2:	公交车上，一个40岁左右的男子拉着一个十三四岁的小女孩，小女孩说：王校长，我想吃圣代。这时全车人的目光都集中在了那个男子的身上，甚至有人都掏出手机准备拍照或者打电话报警，这时男子尴尬的对小女孩说：你这个熊孩子，在学校叫校长，，出来还是叫爸爸吧。。

3:	今天和舍友一起去澡堂洗澡，快到门口了我突然想到洗发露没了，就给他讲我先去商店买洗发露，你先进。结果，那货来了一句：好呀，那我在那脱了衣服等你。说完周围人全部投来异样的眼神。。。。。

4:	今天逗我7岁的外甥问他为什么有北京南京和东京没有西京，我外甥的神回答是西京被唐僧取走了，居然叫我无法反驳。。

5:	以前成绩很好，但不爱交作业，初中时候班里英语课代表一美女，但是我很讨厌她，因为她天天催我交作业，后来高中了，又一个班，她还是英语课代表，又这样催我交作业催了三年。如今，她躺在我身边，还是每天催我回家交作业。。

6:	我对女朋友说：其实古代就有同性恋了，那些远离妻子南征北战的士兵们，生理需求无处发泄，久而久之自然会跟军队里的伙伴搞起来。太恶心了，为什么要跟男人搞啊，她顿了顿，他们不是还有战马呢吗？。

7:	纠正大家一个错误的想法，其实不是读书没有用，是你读书没有用，关键是你没用。。

8:	我们不熟，所以我是高冷；我们认识，所以我是暖神；我想和你熟，所以我是逗比；我们太熟。所以我是蛇精病！。

9:	我一朋友，有一次坐黑车，被交警拦下，交警怀疑是黑车，司机连忙说：我们俩是朋友，我知道他号码，。说着，便打他手机。因为我朋友坐他车好几次，所以互相留下号码。这时，我朋友手机响了，他拿出来，交警连忙瞧了瞧，只见我朋友手机屏幕上显示黑车司机。。

10:	爸爸教育我说：你看看你，整天不是玩手机就是玩电脑，我说：我玩手机是为了让电脑休息一下，我玩电脑是为了让手机休息一下。

--------------------第235页--------------------

1:	用微信注册一女性号，瞬间几十个男人加过来。骗了一个去开房，然后把房间号给了第二个男的，让两男相见。不一会收到微信上恶毒的咒骂。于是回复：人家想玩3P，你们等等我马上就到。于是两男的希望之火又熊熊燃起。10分钟后，第三个男的走进房间..。

2:	和几个女同事闲聊，有人居然说我不是男的。我立马火了说：谁说不是！信不信我掏出来给你看。。。女同事们狂笑不止。。有个说：有本事你就掏呀！真是太气人了！！我把身份证掏出来扔在她们面前。。。这下总该信了吧！。

3:	地理老师上课讲日本的风俗习惯，问有谁知道日本人喜欢吃什么？。

4:	今天有两个杀马特小混混找我麻烦。我二话不说拿起钢管就向他头上砸去！没想到的是，钢管竟然粘在了他头发上！这一战，我输给了发胶。。。。

5:	和人打交道，光靠直觉和第一印象是要吃亏的。有些人第一眼看上去很讨厌，但等你放下成见，真正和他们交往起来就会发现，他们比你想象的要讨厌得多。。

6:	发现一个事实，再扯淡的事后面加上一句世事难料啊都会变得特别令人信服、感慨。举个栗子：晚上逛街的时候看到了一位多年未见的前女友，刚要和他打招呼他却突然砰一声炸了真是世事难料啊！。

7:	高一那年，他和她是班级顶尖学生，俩人争夺第一，所有人看到他们埋头苦学，每天中午一起一边吃麻辣烫一边复习，他每次都会默默把鱼丸香肠粉丝夹到她碗里，被发现了就说不喜欢吃，眼里是温暖的爱意，两年过去高考在即，她得了食道癌，他考了全市第一得了奖学金。。

8:	参加朋友儿子周岁，夫妻俩都是我朋友，他媳妇抱着娃娃对我说：你快看，多像你睡着的样子啊。他也笑着说：可不是嘛，连打呼的声音都一样。我大气都不敢喘一个，毕竟我真的想不起什么时候和他俩都睡过。。

9:	第一次去买避孕套，不太好意思说出口避孕套这三个字，于是只好既害羞又腼腆地和营业员说：给我一个套在鸡吧上操逼防止精液射进逼里导致怀孕的东西。。

10:	老湿：女孩提出分手什么原因呢？。

--------------------第236页--------------------

1:	老妇闲来无事，擦拭在阁楼找到的尘封油灯，她心爱的猫挨在她身旁躺着。擦拭间，一个妖怪从灯里跳了出来，说会达成她三个愿望。老妇想也不想就说：我要有钱，要恢复青春活力，要把我的猫变成英俊王子。一团烟雾过后，她发现自己变得年轻貌美，周围尽是财宝。猫不见了，一个英俊的王子站在她身旁，搂着她。她陶醉在王子的怀抱中，觉得整个人都幸福地融化掉了。王子在她的耳边温柔细语：你阉了我，现在后悔了吗？。

2:	一女游客来到西班牙一家饭店准备进餐，看见旁边一桌的客人面前摆了一盘一尺多长的牛鞭，于是要求侍应生以照着给自己来一份。侍应生说：对不起，我们这里每三天才举行一次斗牛赛，如果女士需要，请先付订金，三天后来品尝。女游客付了订金，满怀期望离去。三天后，她如约来到这家饭店，侍应生也应约端上一盘，她一看，大约只有三寸长，于是生气地问侍应生：那天预订的时候有一尺多长，为什么今天给我的这么短？侍应生小心翼翼地答到：实在对不起，今天牛胜了。。

3:	夫妇二人在美术馆内的一幅油画前驻足端详良久,他们显然有些迷惑。画中是三个健壮的裸体黑人并排坐在一张长椅上,奇怪的地方是,旁边两人的GG(如你所想)是黑色的,而中间那个黑人的GG却是粉红色的!这时,一个人来到他们身边。有问题吗?你们站在这里很久了。请问你是?作者我是这幅画的作者。这对夫妇说出了他们的问题噢,是这样，我画的并非黑人,他们是三个煤矿工人,中间的那位刚回家吃完午餐。。

4:	有个寡妇去买黄瓜，并嘱咐不要切片，但卖黄瓜的忘记了，还是切了片，那寡妇见了，骂道：你他妈当我是存钱桶啊？。

5:	我把王小猛喊到办公室：王小猛，看帮我看下我手机咋这么慢？王小猛翻了一下手机说：哦，是因为有很多垃圾软件在后台运行，你虽然看不见，但是会拖慢整个手机的速度。我若有所思道：这不就跟坐在后排的你一样，平时总看不见人，但考试的时候就会拉低全班平均分。。

6:	生病在床，男友端来鸡汤说：宝贝，趁热喝了吧。她感动的接过鸡汤：味道真好，你什么时候学会做鸡汤了？男友淡定的道：刚买了包香菇炖鸡面，我把面吃了，但营养都在汤里。。。。

7:	我牛不牛逼我不知道，但是当别人跟我说你死了地球照样转的时候，我听着就觉得地球在硬撑。。

8:	办公室是一个如此神奇的地方，手机钱包钥匙放在桌上一个星期也不会有人碰一下，但只要你的笔脱离视线一会儿，就会下落不明！。

9:	一哥们让她女朋友减肥。女朋友说：我感觉的身体里面住了四个人减不掉。哥们疑惑的问到：什么意思？哪四个人？她说：他们是唐僧，孙悟空，猪八戒和沙和尚。每一天唐僧都说：我要吃素。猪八戒说：我要吃肉。孙悟空说：我要吃水果。沙和尚说：师父大师兄二师兄说的都对啊！。

10:	ChrisRock小时候经常被人欺负，有次他被校园恶霸欺负，他的死党Greg一下就溜了。他感慨地说，朋友分两种：一种会说Igotyourback，一种会说Iwillbeback。

--------------------第237页--------------------

1:	车祸现场，我将妻子紧紧地挽在怀里，车祸太惨了，我知道她，已经撑不了多久了。。

2:	一日K歌回来，老公喝醉了，听说醉后都会说实话。。

3:	一哥们老婆买了只小狗，整天拿人民币给他闻。。

4:	1、室友告诉我他的女友明天就到了。。

5:	今天看到两个妹子吵架，一个说：你们全家女性装一房子里，那就是怡红院！。

6:	小时候同桌借给我一盘录像带，。

7:	电视真人秀太火了，什么爸爸去哪了、爸爸回来了、。

8:	女友闺蜜来我们租的屋子玩，然后我和女友和她三人就一起斗地主。。

9:	哪咤他爸抱怨道：早知道哪咤这么能惹祸，当初就应该把他撸墙上。没用的。。。孙悟空他爸说。。

10:	船舶失事，一个男人和六个女人漂流到了一个荒岛。几经协调后，女人达成协议：周一到周六轮流使用。男人只有周日可以休息，不堪其苦；过了一阵子，又有一个男人漂流到了岛上。太好了，终于可以减轻一点负担了！男人心想。结果，他周日也不能休息了。。

--------------------第238页--------------------

1:	突然发现现在的年轻人太矫情了，就前一阵子，去餐馆吃饭，听到一对情侣在吵架。只听那男的说：我只不过暑假去旅游了一个月，回来之后你怎么黑了这么多！你到底背着我干了什么？！然后我回头一看，那女的挺白的啊，真是的，搞不懂那男的在说什么。。

2:	听说你前段时间看上一个妹子，追到了没？别提了，下嫁了。下嫁给谁了？钱不够，现在已经卖完下架了。。

3:	如何反击嘲笑你胖的人？贱人就是较轻。喜欢骨头的那是狗。因为我瘦够了。我随便长个痘痘都比你胸大。。

4:	如果给你3千万分手费，接下来你会干嘛？神回复A：怀着他的孩子，嫁给他爸。B：整容，然后找下一个更有钱的给我3亿分手费的！C：此话题对单身狗造成5000点伤害！。

5:	人分三六九等，肉有五花三层。没有那些鱼鳖虾蟹，哪有这些花花世界。我捧你时你是个玻璃杯子，我松手时你就是个玻璃茬子。不要把自己想的多么多么牛X，再厉害的香水也干不过韭菜盒子。。

6:	一辆宝马正拐弯，忽然一位大妈在车旁倒下，司机吓白了脸，我看见这一幕，义愤填膺，掏出100元，往大妈前面一扔大妈，你的钱掉了，大妈立马站起来，把钱捡走了，司机看着大妈的背影，感动的对我说真多亏你了，说完掏出500元硬塞给我，看着远去的宝马，我掏出手机喂，奶奶，下一个路口，时代在变，营销也需要不断创新。。

7:	女生哪些优点最让男人喜欢？A：自己动。B：田螺吸得好。C：不漏气。。

8:	记者去监狱采访问犯人：你们每天都干些什么啊？犯人答：吃饭、睡觉、抱小郭德纲。无一例外记者看到墙角蜷缩一男子、便问：你就是小郭德纲吧？男子哭泣道：去你妈的，我是小郭。

9:	强哥和女友XXOO，他女友突然说了句亲爱的今天你好慢哦，强哥听到后立马加快速度，一会后，他女友说：亲爱的我发现你今天真的很慢哦，强哥一听连吃奶的力气都用上了，直到结束后他女友又说亲爱的我发现你今天真的很慢。强哥很委屈的说我已经够快了，谁知他女友说：傻瓜我是说你很man，强哥吐血狂晕中。。。。

10:	妹子们注意了，找老公不要找以下职业人员：中原石油的，钻太深，受不了;消防队的，拔出来就喷，难受;建设局的，脱了又穿，穿了又脱，瞎拆腾;包鱼塘的，一连两次水干了才搞，不痛才怪;公共安全专家局的，喜欢绑住干活，不准我动，苦不堪言;组织部的，光谈话，会唬人，就是不搞实事。搞古玩的，整天轻手轻脚捧着看，比真搞还难受;外科医生，不见血不停手;科技局的，整天吵着要创新;税务局的，整天就知道睡，睡，睡。最后一个是公务员，就知道走后门。。

--------------------第239页--------------------

1:	跟男朋友去看北京遇上西雅图，剧中汤唯说：他是世界上最好的男人，他也许不会带我去吃法餐，坐游艇，但他愿意每天早上为我跑几条街去买我最爱吃的豆浆油条...我马上转头向男友撒娇：人家每天早上也要吃豆浆油条...谁知那二货不紧不慢的说：油条含着，豆浆马上就来！。

2:	新暗号天王盖地虎,还我媚娘乳.广电二百五.。

3:	小明:为了今年教师节给您送上我最深的祝福，我准备了好几年才集齐这999朵鲜花，每朵鲜花都是我亲手所裁，每朵鲜花都代表我最深的祝愿。这次我不用滚了吧？老师:滚！谁教你一大早给我送个花圈的？。

4:	陪女友和小姨子逛街，各种拎包，还挨训。结果lz怒了：在外面给我留点面子行不？日你妹的！结果那货大声来了句：我妹就在这，你来啊！这不是高潮，高潮是她妹妹来了句：不行啊姐，我来例假了。。

5:	郭德纲和林志颖都是1973年出生，相同的年纪。对于林志颖，粉丝们都强烈呼吁，赶紧给kimi添一个小弟弟或小妹妹。而对于郭德纲老师喜得幼子的消息，第一反应确是卧槽老郭牛逼身子骨可以啊。这个，天杀的看脸的世界......。

6:	小白兔蹦蹦跳跳到面包房，问：老板，你们有没有一百个小面包啊？老板：啊，真抱歉，没有那么多。这样啊。。。小白兔垂头丧气地走了。第二天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房，老板，有没有一百个小面包啊？老板：对不起，还是没有啊。这样啊。。。小白兔又垂头丧气地走了。第三天，小白兔蹦蹦跳跳到面包房，老板，有没有一百个小面包啊？老板高兴的说：有了，有了，今天我们有一百个小面包了！小白兔掏出钱：太好了，我买两个！查看答案我们常常把自己的想法误认为是别人的想法！。

7:	女军官去相亲，问男方：能接受女上尉吗？。

8:	甲：见过我的新秘书了吗？。

9:	晚上，老公去酒吧潇洒了。老婆在家心烦意乱，眼看快凌晨两点了，老公还没回来！老婆就发了个短信：赶快回来给我交作业！可是过半天仍然没反应，老婆忍不住就打了过去，发现竟然手机关机了！老婆无比愤怒！这时，突然一个陌生号码发来信息：作业我替你收了！。

10:	一男人向医生诉苦，他妻子在婚前是多么热情，而婚后却异常冷淡，对房事完全失去兴趣。。

--------------------第240页--------------------

1:	我要给你生孩子！。

2:	把你的姓拆成两个字是什么？A:言射。。。B:幸好我不姓昆！。

3:	盛夏的某天我穿着超短裙和男友去妈妈家吃饭，路上不小心被绊倒双手撑地跪在地上，两腿膝盖都红了。我怕妈担心就遮遮掩掩地没告诉她实情，本以为她不在意，结果吃饭时趁男友去加饭的机会用眼斜了我一眼道:天气热了，你们也注意点儿，是炫耀吗？膝盖都红成这样了，丢脸不？。

4:	有一天领侄子去上街碰见前女友，前女友结婚后，领着她老公，想羞辱我一番，于是说：结婚没啊？我真在想怎么回答她，突然侄子说：爸爸我们去吃冰淇淋吧！之后又对我前女友说：妈妈你怎么这么长时间不来看我啊！之后前女友老公凌乱了。。。。

5:	开好房间,他给女神打电话：房已经开好了,快来吧。女神说：真是辛苦你了,你真好。他一阵感动：说什么呢，只要你开心,我做什么都是值得呢。一会儿功夫,女神来了,他把钥匙给了女神,目送着女神和她男友走进房间,开心的离开了。。。。

6:	本人一名调酒师！以此为背景，那天我调了一杯酒，材料用到黄瓜，做出来后，一个女同事过来尝了一下，说好好喝，叫什么名字，我想了一下，我说叫最伤女人心！她问我为什么，我说因为我把黄瓜捣碎了啊！小姑娘愣是没反应过来，呆了半天！然后对我一顿臭骂！。

7:	生活小常识：如果站起来并拢双腿，而两个大腿之间有明显缝隙的话，一般脸就长得比较好看。。

8:	A：一见钟情是什么感觉？B：你见过人民币吧！。

9:	今天妻子回家，很淡定地说：我怀孕了.，丈夫有点过度兴奋地爆粗口说：我艹，你怀孕了？！妻子用羞涩表情答：你不用把过程也说出来嘛~。

10:	媳妇问我：如果你有后宫，会采取哪朝制度？我说要网游制，所有嫔妃进宫都算1级，以临幸次数折经验值，临幸N次可升级，或转职为女道女官，懂专门技术的还能换技能点与道具。YY了一通后，媳妇说：若用这种宫制你就惨了。那些嫔妃会每天晚上在紫禁城里深情呼唤：姐妹们，今晚组队去养心殿刷皇上啊！。

--------------------第241页--------------------

1:	男人周五下午离开家去上班。这天是发薪日，因此他没有回家，整个周末在外面与男人们狂欢，并花光了他的全部薪水。周日晚上他终于回到家里时，火冒三丈的妻子正等着他，连珠炮似的对他的所作所为骂了将近两个小时。最后，妻子停止了喋喋不休的责骂，问他：要是你也连着两三天见不到我，会作何感想？他回答说：我会感觉挺好的。周一过去了，他没看见妻子。周二和周三也过去了，他还是没有看见他妻子。到了周四肿消了一些，他终于勉强能从左眼角看到妻子一点点了。

2:	楚阳向去农村串门儿，在和亲戚们聊天时，亲戚告诉他，这里的厕所有鬼，不过，你不接受鬼的东西，鬼就不会伤害你。可能是水土不服的原因，到了晚上，楚阳向的肚子痛得要命。实在没办法，楚阳向只好怀着恐惧的心理，硬着头皮去了厕所。楚阳向刚蹲下，便听到鬼的声音：要红色的手纸还是白色的手纸？楚阳向知道不能接受鬼的东西，便答道：我一直用报纸。看样子，楚阳向是得了痢疾，过了不一会儿，楚阳向又跑到了厕所，不过，这次，他不再害怕了。鬼看到楚阳向后，又伸出手说道：要《文汇报》还是《参考消息》？我一直用体育类报纸。夜里，楚阳向第三次上厕所。要《体育周报》还是《足球日报》？鬼问。......我......我只想撒尿。。

3:	儿子问：爸爸，你说这世界上真的有鬼吗？。

4:	在超市被人插队是很常见的事，以前还会争吵或者动手，现在年纪大了，稳重了，就不再冲动，就像刚才，面对带着初中闺女插队的妇女，我笑着走开换条购物通道，只是临走时随手把一盒杰士邦塞进了小姑娘的书包里。。

5:	喜欢一个女汉子已久，有次跟她单独一起时，故意逗她：帮我打飞机吧！她仰头望着天空说：哪有飞机呀？我指指老二说：在这呢！她犹豫了下问：真的要打？我脸红的说：嗯嗯她瞬间抬起脚朝老二踢过来，我躲闪不及，呜呜。

6:	今天，和我交往半年的女友终于答应要跟我开房了，内心世界无比激动。进了房间，女友急切的去洗了澡，然后躺床上等我，我本不想洗的，耐不住她说赃，我也就心不甘情不愿的去了。洗澡的时候，被水一淋，特么的醒了，醒了我曹，我都特么说不洗了。

7:	一位女作家在海上度假时，在日记上这样写着。

8:	江苏台大概之前跟Jay这样说的：你看，Eason都来了，你也来吧。然后又对Eason说：你看，Jay都来了，你也来吧。。

9:	哥们，我已经很小心做足安全措施，但很奇怪女朋友还是怀上了，我想借点钱。

10:	有些人，不管是2G3G4G还是wifi在线，你即使和他说一百句，他也不会回你一句；有些人，他在隐身，你只说一句他却会秒回你，这不是正应了一句话么：有的人活着，但他已经死了；有的人死了，但其实他还活着。。。。

--------------------第242页--------------------

1:	1、PearlHarbor珍珠港，我们叫蚌埠。2、NewYork纽约，我们叫新乡。3、RedRiverValley红河谷，叫丹江口。4、Phoenix凤凰城，叫宝鸡。5、Rockhometown摇滚之乡，叫石家庄。6、thefifthavenue，第五大街，叫五道口。7、TigerWoods，老虎伍兹，叫林彪。8、Greenland，格陵兰岛，叫青岛。9、我们这边有个ShenandoahMountain，叫香山。。

2:	年轻的时候千万不要因为没钱而绝望，因为你要知道，你以后没钱的日子还很多。这是我听过最残忍的一句话了！。

3:	如果有人嘲笑你胖，要怎么反击才能让对方无言以对？我只是胖着玩玩，哪像你丑得那么认真！。

4:	第一题：。

5:	有个年轻的小伙子到一家家具店买家具，他跟老板娘说：如果你将沙发卖得很便宜，我明天就会考虑买你的床。老板娘听了，就将沙发以几乎是成本价卖给了年轻人。第二天，年轻人又来到那家家具店，要求老板娘以前一天的折扣卖给他床铺。老板娘听了,认为年轻人蛮不讲理，于是双方吵了起来。老板娘当着众多顾客的面，对年轻人大声地训斥道：你这个年轻人真是贪得很！昨天你在沙发上占了老娘的便宜。今天又想在床上占老娘便宜。。

6:	小姑和大嫂对于文学都非常的精通！。

7:	今天和一女神表白她居然答应了，特激动。。

8:	女友和我分手，被一个秃顶死胖子挽向路边的宝马，这时从旁边的卡宴走下一人，对我鞠躬：少爷，回公司吧，老爷等着你开会呢！我一看我靠，这剧情能落到我身上，立刻开启装逼模式钻进卡宴，在后视镜得意的看着疯狂追来的女友，这时车突然停下来，那人就对我说：下车！不对啊，剧情不是这么发展的，看着我疑惑的表情，那人贱贱一笑：我就是想看看你女友得知你依然是个穷屌后会是什么表情！。

9:	经常和女友因为收拾家务吵架，昨天又因为刷碗吵了半天，结果今早发现冰箱上的便条纸上有女友留言，上面写着：关于做家务这事，你，除了我，什么都不干！要是长此下去，你连我也别干了！看后二话不说把家里收拾了三四遍！。

10:	女友的胸比较小，问我，是不是很介意这个。。

--------------------第243页--------------------

1:	读书时一直暗恋她，但没勇气表白，更没胆量碰她。毕业后，她已经结婚了，老公跟我是同学。。

2:	男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？。

3:	某晚，和女友约会，突然，女友用手轻轻地揉着我的那个部位问：亲爱的，你这地方怎么鼓鼓的？。

4:	有个男人在饭店大厅，想过去问服务生一个问题，当他转身往柜台方向走去时，不小心撞到了身旁的一个女士，而且是手肘碰到了她的胸部。。

5:	古时候，有个叫张三的人，他费了好大的劲儿，才积攒三百两银子，心里很高兴。但他总是怕别人偷去，就找了一只箱子，把三百两银子钉在箱中，然后埋在屋后地下。隔壁的王二看到了，趁他埋银子的空档，睡了他的老婆。。

6:	室友A：爽啊，冬天来了，每晚都能啪啪啪了室友B：第一次听见把脱毛衣说的这么清新脱俗！。

7:	男生会什么技能让女生眼前一亮？电焊。别说眼前一亮，亮瞎都可以。。

8:	你最难忘的看病经历是什么？爹妈为了生二胎，让年幼的我装扮痴呆儿童去医院检查这种事我会乱说！？。

9:	新女友用手给我撸，爽得我不禁问她：你怎么手上功夫这么好啊？多年锻炼，熟能生巧。她说。哈哈，曾经阅男无数么？我笑道。不。曾经我是个男的。。

10:	女神电脑旧了，一直想换新的，可苦于没有理由。终于有一天，电脑开不了机了，女神找来屌丝。屌丝说：电脑旧了，不好修，还不如再买台新的呢。女神一听高兴地给爸妈打电话，说电脑坏了，说完把电话递给屌丝让他证实。屌丝见女神让自己和她爸妈讲话，拍着胸脯说：阿姨放心，我一定能修好!。

--------------------第244页--------------------

1:	带女朋友去沙滩玩，她一边玩沙一边突然将沙往我身上扬，我赶紧闭上眼睛：你有病吧为什么这么做？她开心地笑了：因为你闭眼的样子最真实啊，顿了顿她继续说道：沙又来了哦，赶紧闭眼喔，她加快了扬沙的速度，沙来了，闭眼吧；沙来，闭眼；沙，闭；沙，闭；沙，闭。

2:	前女友打电话来：说话方便吗？我看了一眼旁边的女友说：哦，还没吃呢。。对方又说：那我等你方便了，再打过来。我笑了笑：做好饭也得八点了！挂掉电话后现女友问我谁的电话，我说：我前女友的！她瞪了我一眼：讨厌，又逗我，肯定是你妈！。

3:	最近看到很多人在说中国宽带速度太慢，说运营商什么的是骗子。我想说你们懂个屁，可知道他们的良苦用心，自从16岁那年起我被一群日本女演员深深吸引，如果不是因为网速慢，我TM早撸死了。。

4:	大学时候，学校一到下暴雨的时候就开始停电。。

5:	有渔民二兄弟，皆已成家。无奈家境贫寒，只能在一起共处，哥俩公用一艘渔船。。

6:	今天早晨特冷，兄弟三个人去提款机领钱，正好遇见运钞车来加钞。。

7:	精子的三十种死法...哈哈,笑不死你,!。

8:	正睡着呢，她拼命摇醒我：老公，咱俩换个位置睡好不好？我说好，于是跨过她的身体到另一边睡。。

9:	两位所谓的正派人士，正在讨论并谴责当今社会世风日下。。

10:	一名七十岁的老翁娶了小老婆。邻居忧心忡忡地问：大爷，您这一把年纪，能吃的消吗？老翁不屑地答道：这简单，跟玩麻将一样！少吃，多摸，拼命碰，不放炮。

--------------------第245页--------------------

1:	土豪周某因妻子不孕，包养了一个美女小三，生下一对双胞胎儿子。可周某兴奋过后发现，自己和小三都是单眼皮，大儿子却是双眼皮？带着疑惑，周某去做了亲子鉴定发现：小儿子的爹是他，大儿子的爹却是别人！就是说同期双卵双胎的概率比中五百万还低,好福气!。

2:	二哥平时日子过的精打细算，一分钱都不错花.今天我去他家串门，看见二哥光着膀子站在院里，手里还拿俩冰棍吃，二嫂还时不时地往他身上泼点凉水。我实在是不明白这大冬天的多冷呀，就问他：你俩这是在干嘛？结果二哥一句话，我顿时感动，他说：家里有两盒感冒药再不吃就要过期了。

3:	推销员因为工作忙一个星期有五天不在家，自然对太太有所歉意，想利用整个周末补偿她！。

4:	太太发现丈夫和金发美女躺在床上亲热，盛怒之下，拿起烟灰缸就想朝他们扔过去。不要啊！你先听我解释。丈夫求饶他说：她不过是个在高速公路上搭便车的女人，我觉得她可怜，才拾回来的。太太放下烟灰缸，暂且息怒地听他说。当时，她又饥又渴，所以带回家来喂饱她；后来看见她穿的凉鞋又破又旧，于是把你最少也有一二年不穿的凉鞋送给她了，接着我又发现她的衬衫也破了，我就把一九六九年以来你连瞧都不正眼瞧一下的旧上衣送给她，看到她的牛仔裤，又尽是补钉，所以我就送给她一条你根本不穿的旧长裤，可是，临走前她却问我还有没有你太太不用的东西，于是，我就。

5:	一大早妻子问丈夫：亲爱的，你想上哪吃早饭？麦当劳还是肯德基？丈夫回答说：大概是伟哥的作用吧！我什么也不想吃！到了中午妻子问丈夫：亲爱的，你想上哪吃午饭？到酒楼还是家里？丈夫回答说：大概是伟哥的作用吧！我什么也不想吃！到了晚餐时间妻子问丈夫：亲爱的，你想上哪吃晚饭？到酒楼还是家里？丈夫回答说：大概是伟哥的作用吧！我什么也不想吃！妻子忍不住说：那么请你从我身上下来吧！我肚子饿了!。

6:	老师：＂历史学的怎么样啊？＂小明：＂倍儿好！历史题就没有我不行的！＂老师：＂那我考你个问题，请说出一名抗日英雄！＂小明：＂大姨妈......＂。

7:	两个设计师在聊天甲∶我儿子整天不学习，就知道玩儿，每天一到中午就来我这儿跟模特儿们瞎搞。乙∶我儿子更过分！你让他干的活儿他从来不干，每天中午也来我这儿跟模特儿鬼混。甲∶这不是跟我儿子一样嘛，有什麽更过分的？乙∶你忘了，我这里是做男装的！。

8:	老婆素颜和我出去逛街、一路上老婆对我很亲密、然后我俩去喝茶、一会老婆手机响了、拿出来看是她闺蜜发的信息：密儿、发现你老公和一个丑女人在洋人街逛街、请火速查收我醉了！。

9:	寡妇征婚！！！有三个条件：1、不能打她。2.不能离开她。3、性功能要好。第二天，铛铛铛，开门来了一个没有手和脚的男人。男人说道：我没有手，不会打你。没有脚，也不会离开你。最后一点，我想你一定听到了敲门声！。

10:	男子对女朋友说：我们去一个恐怖的地方探险吧女：好啊，哪里比较恐怖呢？男：不如去女厕所吧，那里经常有好多血。女：那为什么不去男生宿舍？那里每天死几亿人，冤魂多！。

--------------------第246页--------------------

1:	酒吧里，我对一个女生说：你知道吗，我复姓轩辕，是黄帝血裔，一百万人中也找不到一个我的同族哦。果然搭讪成功，一夜缠绵。第二天，她发现宾馆服务生，叫我王先生，怒道：你竟然欺骗我！我解释说：这叫酒后乱姓。。

2:	有一位丈夫放下杂志看看太太说：我刚晓得。南非的女人在每次的房事完毕之后都会给先生八块钱。先生:这么好的机会我怎么能错过明天我就去南非。太太叫道：我也要去。先生：你去干什么。太太：我去看看你一个月只赚十六块怎么活下去。。

3:	我和老婆都有周末睡懒觉的习惯。一次我们头天晚上折腾了半宿，我一睁开眼感觉睡了好几天似的，我推醒缠在我身上睡得死猪般的老婆：看看表，几点了？老婆睡眼婆娑地从枕头底下摸出表来看了看：闹什么闹嘛，刚七点，睡你的吧！我摸了摸肚子：我怎么感觉这么饿？想搞点吃的。老婆一听来了劲：要不我们继续（爱爱）吧！你没看人家短信上说这种事既能当饭吃又能当酒喝吗？我们试试吧，你敢不敢？我还就不服这种挑衅的，于是提刀上马，又酣战了一番。事情刚完，老妈打来电话，聊了聊家常，问我都中午一点多了吃没吃饭。我这才知道原来老婆这个猪头看倒了表，十二点半看成七点。挂了电话，正要找老婆算账，老婆搞出一副崇拜的表情：老公，你真太勇猛了，这一回我们竟然做了六个多小时哎！吐血~~~~~~。

4:	别人的老婆是这样的，老公：老婆，我想有个女儿！。

5:	一男人和老婆抱怨说：你看现在的萌女孩说话就是好听，后面都带个重叠的字，比如：吃饭饭，睡觉觉，面包包，香蕉蕉等，听着多舒服啊。。

6:	话说X省有一位男生，取得了高考状元的桂冠。当清华和北大竞相争抢他时，他被浙大录取了，原因是，浙大同意同时录取他未上线的女朋友，于是人家夫妻双双把学上了。。

7:	蚂蚁娶了蜈蚣为妻，洞房之夜后，问蚂蚁有何感想，蚂蚁愤枫的说：扳开一条腿不是，又扳开一条腿也不是......妈的扳了一晚上的腿也没进去洞！。

8:	室友叫了2年外卖之后终于达到了出神入化的境界。拨通电话之后，室友：喂！外卖：好！。

9:	生了个儿子，老婆一直教他喊爸爸，让我非常感动！知道有一天半夜，儿子尿床又哭又闹，嘴里还喊着爸爸爸爸。。。这时老婆推着我说：去吧，儿子在叫你呢！。

10:	朋友出差到法国，回来我问他有何感想？法国女人是不是特浪？朋友感叹到：女人我没什么感想，感想最深的是上厕所，人家是握着甩甩，我TM是捏着抖抖，你说我还敢不敢再想那里的女人？。

--------------------第247页--------------------

1:	情侣间日常的联系，不外乎记得按时吃饭，睡觉前发晚安，变天了提醒穿衣盖被子，天热提醒防晒防蚊虫，生病的时候鼓励她好好养病按时吃药多喝点水，外出提醒注意安全，晚上早归。只不过你喜欢时他一句话可以媲美星辰，厌倦时他舌绽莲花都像卖安利。感情里根本就没有会不会说话，只有爱与不爱。就算只是个卖安利的，也要当销量第一的那个。。

2:	女：竹外桃花三两枝，宵夜整点什么吃？男：书到用时方恨少，不如咱去吃烧烤。女：少年不知愁滋味，烧烤价位有点贵。男：长江后浪推前浪，要不改成麻辣烫？女：在天愿作比翼鸟，干脆来家吃水饺。男：明月几时有，饺子配小酒？女：寒香解夜醉，喝完陪你睡。男：OK。

3:	记得上初中的时候，有一个同学很高，比体育老师还高，体育老师也很喜欢他，经常叫他高娃儿（我是重庆人）那次测立定跳远的时候，轮到他了，结果体育老师一走神说我来看看睾丸儿跳得怎么样，全班立马哄堂大笑，我永远忘不掉他想杀了体育老师的眼神。。。。

4:	在商场买手机，看到一男子跟售货员吵了起来：我要告你们诈骗！你不是说用这手机照相有延时功能吗？为什么我照了还是射得那么快！。

5:	阿炮有个女朋友名字叫WENDY，阿炮非常爱他的女朋友，于是就将女朋友的名字刺青在他的JJ上面，平时垂软时，只看得到WY两个字。有一天，阿炮去美国旅行在公共澡堂里遇着一个黑人，黑人看到他JJ上有WY两个字，就问他那是什么意思，阿炮说：这是我女朋友的名字。并且将JJ弄翘起来，让WY变成WENDY给他看。这时，他看到黑人的JJ上也有WY两个字，他很好奇的问他：你的女朋友也叫WENDY吗?黑人说：不是。WELCOMETOTHEUNITEDSTATEOFAMERICA，HAVEANICEDAY。。

6:	深夜，某男来到小商店：老板，来瓶二锅头。老板：20男子：上次来还是10块，怎么？老板：那是白天，三更半夜的，都卖20，那10块是辛苦费。男子不情愿地掏出20递给老板，老板在酒柜上找了找，然后找了他10块。男子：怎么又找了10块？老板：酒卖光了。。

7:	因为部分线路的车辆新增装有空调，所以票价是两块，结果大妈上来投了一块。司机：两块啊。大妈：凉快！司机无奈又说：投两块！大妈笑着说：不光头凉快，浑身都凉快。说完大妈往车厢后头走，司机说：钱投两块。大妈说：后头人少，更凉快。司机竟无言以对。。。。

8:	喂，是肯德基外卖吗？我要两份鸡翅加一个汉堡。然后多带点纸！地址是奚阳路南街50米公共厕所三号坑。。。。

9:	现在文艺青年四大俗：从小有个音乐梦、辞职开间咖啡馆、创业改变世界、放下一切去旅行。其实是对中国传统四大古典文学(红楼梦、水浒传、三国演义、西游记)的继承和发扬，在最大限度保留四大名著的精气神，同时赋予鲜明的时代特征。。

10:	我上辈子八成是狗，要不然今生不会穷成狗、丑成狗、忙成狗、累成狗、肥成狗、哭成狗、冻成狗。。。。

--------------------第248页--------------------

1:	小学的时候学校让捐钱，所以我在钱上写了我的名字，下课去小卖部买东西，店主找给我的零钱上居然有我的名字。。。。

2:	唐诗三百首基本上就讲了三件事情：宫里好寂寞，打仗好辛苦，朋友来了，朋友拜拜。。

3:	月亮不分昼夜的围着地球的身边转，地球却置之不理，依然围着太阳转，哪怕是冒着熊熊的火、灼眼的光。有一天，星星问地球：你为什么放着喜欢你月球不要，而偏偏冒死去追太阳？地球无奈的说：我就是想日。。

4:	话说一个长期出差在外的同事的QQ签名改成了：车，马，相，士，帅，卒，一应俱全。哥不解，问其意。兄弟曰：求炮，求炮！。

5:	小明：老师，我问个问题。老师：滚出去！小明：我真是要问个问题！您看清楚，是个数学问题啊！老师：滚出去！小明：现在的女老师真没有职业道德！小明说完走出了女厕所！。

6:	女孩问男孩我和你妈一起掉河里了，你先救谁？男孩木讷了，女孩生气的走了。第二天在见到男孩，男孩手里拿了两套泳衣。男孩说我教你游泳吧，到时候我们一起救我妈。正当女孩把衣服脱下，准备换上泳衣时，男孩把她上了。

7:	一觉醒来我发现我遗精了。我兴奋的告诉妈妈我长大了。可是突然觉得不对劲！怎么会是红色的呢？？想到这里突然觉得很可怕拉开裤子看看:我靠，我的弟弟呢？我就急了翻箱倒柜的找啊找！都急哭了！这时妈妈过来了说:你那不叫遗精！叫大姨妈！一拍脑袋才想起来:靠！老子是女的！。

8:	一个年轻人去庙里问禅师：2014圣诞节这天应该怎么过会更有意义？禅师拿了两个鸭蛋，一个是生的，一个是咸的，砸在年轻人头上。禅师问年轻人：哪个蛋砸的疼？年轻人回答：咸的蛋疼。禅师说：闲得蛋疼就去找点事做，没事和圣诞节较什么劲，中国有那么多节日不过干嘛非得过外国的！！！献给那些一天吃饱了撑得没事干崇洋媚外的人们。

9:	汉语版：圣诞快乐！江西版：生蛋快落！闵南语：心蛋快裸！英文版：哈皮克瑞死么死！俄语版：买个萝卜切吧切吧炖了吧！韩语版：空起哇撒起哇哭死米塔日文版：锅你得洗哇碗你得洗哇盆你得洗哇锅碗盆你得洗哇～～我醉了。

10:	今天跟女朋友去见未来丈母娘。她一眼就认出我来了，对我的态度真心不错。我会告诉你上星期我花了500块钱请了个人故意去跟我丈母娘吵架，后来我来劝架，把那个人教训了一顿。当时丈母娘还要给我介绍女朋友，我当时就说我已经有女朋友了。。

--------------------第249页--------------------

1:	老师：今早有一个新闻，有一个小孩被车撞了飞出80米毫发无伤，因为底下被满满是书的书包垫了没事。所以说知识改变命运。小明：如果不是背这么重的书包他早走过马路了。。

2:	食人族酋长亚洲行，想吃人。。

3:	我：老爸，现这世界不是手机就是电脑的，你以前没这些玩意是怎么过的啊？爸爸：特么的，净问这没用的，还不叫你十四弟回来吃饭！。

4:	孽徒！为师养你育你这么多年你就用这种方式报答我么？！男子可怜兮兮的看着他：师父就一次还不行么？不行！记得师门教诲是什么么？！男子不情愿的从他身上爬起来揖拜道：记得，师父在上还没说完就被扑倒，乖徒儿，知道谁在上面就好。

5:	老师：小明，你有没有崇拜的大人物？小明：有啊。老师：都是谁呢？小明：王思聪、马云吧。老师：为什么呢？小明：谁不喜欢背后有一堆女人呢？老师：立刻滚！。

6:	晚上，大学宿舍，哥几个正在围着电脑看A片，大家不时发出一阵淫笑，过了会儿，躺在上铺的老三急了：哥哥们，过几天再看行吗，我下午刚割的包皮。

7:	班里的一个女同学非要从我电脑里拷电影，我问她，要动作的还是战争片。她一直不回答，就在自顾自的在电脑里翻了半天，嘴里还嘀咕说：哎，不可能啊。等会她没辙了，跟我说：你这个电影的文件夹属性显示是122G但是在文件夹里全选之后，属性显示是87G那么，那消失的35G在哪里..。

8:	刚到公司一女同事见面就一大嘴巴子呼上来了！你干嘛打我啊？我呸，下流！你昨晚上在我梦里做的那点破事你不知道吗我。。。。。。

9:	陪女友逛街，看到路边有很多卖平安果和鲜花的，我拉着她的手深情地说：亲爱的你知道吗，平安夜男生要送平安果和鲜花给心爱的女生。女友羞涩地点了点头。我接着说道：早知道咱们也批发些平安果和鲜花来卖了，生意一定很好。。

10:	记得有一天，哈士奇从邻居家园子叼了只满身泥巴的仓鼠回来，我一看就认出来了，是邻居家的宠物仓鼠糖糖，已经被狗折磨致死。我急了马上把仓鼠清洗干净偷偷扔回邻居家小院里。次日一大早，就听见邻居大发雷霆在呐喊：天杀的，谁把我死了安葬好好的仓鼠挖出来洗。

--------------------第250页--------------------

1:	公司请来个美女专家演讲。会议结束后，领导友善地问我：听美女上课爽吧？你说下体会如何？我：下体会硬...。

2:	心理医生说我得了人格分裂，我连忙问道：那我呢？。

3:	从前有一个男生暗恋班上的一个女生，高考报志愿时，男生问女生报考哪里，女生答：暨南大学。男生听后决定悄悄地跟她报同一所大学，想给她一个惊喜，于是两个月后，男生踏上了去山东的火车。。

4:	平安夜又有多少女孩被以送苹果的名义，给骗去吃了香蕉，还喝了豆浆。苹果的英语咋说来着，挨炮。。

5:	年末所有的坏情绪，无非来自于考试，长胖，缺钱和没对象。。

6:	我一定是上辈子出生在富贵皇族家庭里的小孩，皇族内乱，死之前你阿玛跟你说了句：孩子，希望你下辈子出生在一户普通人家，过着平淡幸福的生活。所以这辈子我过着普通百姓的生活，却来不及改掉一身的公主病。。

7:	儿子：爸爸，什么叫做女汉子爸爸：你觉得呢？儿子：是那些骂人抽烟喝酒打架的女孩吗？爸爸：不是，女汉子是那些自理能力强，会洗衣做饭，照顾人时温文尔雅，处理事时性格像男生，不斤斤计较，没那么多事的女孩儿子：那我说的那些叫什么呀爸爸：孩子，那些叫傻B。。

8:	1、哥们被查出不孕不育，我过去安慰他：有什么需要帮忙的吗？？？。

9:	刚才吃早餐，一男的吃完准备走人，老板叫住他说还没付账呢！。

10:	一未婚朋友，回老家挽着她爸逛街，路过一个酒店门口广场的婚礼拱门，穿过后她爸忽然说：咱们再走一次吧，等你结婚我怕我走不动了。朋友当场泪崩回沪后火速与多年男友摊牌，没几日两人决定结婚。一切尘埃落定婚礼结束后，她得知拱门一事是全家人策划，请教了多名成功逼婚人士，量身制定的亲情杀。。

--------------------第251页--------------------

1:	媳妇怀孕三个月，一天肚子不舒服，带她去医院检查。医生问，最近有没有同房，我马上回答说没有。医生说，别打岔，不是问你，是问你媳妇。妈的这是怎么个意思？。

2:	最近老用打车软件，然后司机那边会提示：乘客XX向您支付车费多少元。名字可以随意改，然后就有了：乘客拒绝向您支付车费15元。乘客用西兰花向您支付15元。乘客竟然向您支付车费15元。乘客明天再向您支付车费15元。乘客强奸了您并向您支付了15元。乘客准备用身体向您支付15元。乘客根本没打算向您支付15元。乘客做了两个托马斯回旋向您支付15元。你们谁胸大，来继续接下去？？？。

3:	老婆一天只吃两顿饭，我关系的问她为什么？她回答说：省钱买漂亮衣服啊。。

4:	医生，请你快救救我男朋友吧，不知道怎么了他今天早上起来就突然发疯了，见谁咬谁。唉，最近气温骤降，你男朋友这样的病例很多。他估计是冻成狗了！。

5:	打牌的四位太太的身分，分别是报社社长夫人，牛奶公司董事长夫人，电力公司总经理夫人以及大法官夫人。。

6:	又到毕业季，食堂门口有学姐卖书，标语写到：一元一本，买书送学姐啦！果断上去围观，一新生装模作样的挑了一本书，指着标语说：送的学姐呢？姑娘豪迈的答到：我们后天的火车，到时候记得来送我们啊。。

7:	大学里建宿舍楼，总共造了七栋。。

8:	有一年轻女同事鼠标坏了，于是我把我的双飞燕鼠标换给她，让她用先着。。

9:	小两口，半夜不睡觉还在玩，。

10:	老公：为什么一到圣诞节，我们就要在西餐厅门口排队。。。就不能换个日子，或者改个时间，凑这熱闹干嘛！我都要冻死了。。。老婆：还记得我们一起过的第一个圣诞节吗？你带着老娘在宾馆门口排队等了三个多小时，我TM就没听你喊过一个冷字！。

--------------------第252页--------------------

1:	这才是正确的付出观念：为你做的事情不是为了让你知道。不是为了让你记在心上。不是为了让你为我做更多的事情。只是我想做就做了。我觉得你会开心我也会跟着开心这样就好。我觉得这就是爱情。我只是觉得也许哪一天你就懂了。。

2:	一对情侣，分居两地，半年没有爱爱了，趁着放假，男人坐火车来看女友，女友问：你现在能坚持多长时间？男人说：起码一柱香的时间，不是问题！结果到了晚上，二货女友拿了一盘蚊香。。。蚊香。。。

3:	和男友去开房，宾馆隔音非常差。情到深处我不禁大喊：啊～我快死了～救命。过了没几秒，门被服务员用磁卡打开了，三个人都定格住了，观音坐莲也是醉了。

4:	女：竹外桃花三两枝，宵夜整点什么吃？男：书到用时方恨少，不如咱去吃烧烤。女：少年不知愁滋味，烧烤价位有点贵。男：长江后浪推前浪，要不改成麻辣烫？女：在天愿作比翼鸟，干脆来家吃水饺。男：明月几时有，饺子配小酒？女：寒香解夜醉，喝完陪你睡。男：OK。。

5:	我走进酒吧，看到个美女独自坐在吧台前，便过去搭讪：美女，有人邀（人妖）吗？美女答：我就是啊。。

6:	我们学校厕所少，每次上厕所都要排队。有次闺密尿急，好不容易排到前面就一个人了，竟然有人往我闺密前面一站，顿时，我闺密气愤的说：在食堂排队时插队，是为了抢饭吃，厕所里排队，你插队，你是来抢屎吃啊！。

7:	发现一句万能回答。不管别人怎么质疑你，反驳你，贬低你，一句回复就好：但是我有钱。同理可以换成但是我长得好看。足以噎死99%的小婊砸！。

8:	一个女性朋友和一个男性gay合租房子。有一天晚上她很沮丧，那个gay很体贴地给她下了碗面。她突然觉得很温馨，就说：要不我们就这么凑合过过算了。没想到gay脸色大变：你没男人要，我可有的！。

9:	一个绑匪抓住了老婆。。

10:	圣诞节快到了，为了答谢长期以来陪我聊天的好友，凡是和我聊过天的人都有机会获得：。

--------------------第253页--------------------

1:	屌丝请美女吃火锅，美女点了一大桌羊肉卷，牛肉卷，毛肚，百页吃完饭，吊丝要送美女回家，美女脸红红的说如果你吃完饭直接带我去开房，我必然会拒绝，但没想到你是正人君子，所以我愿意和你开房说完用灼热的眼神看着吊丝，吊丝不为所动，坚定的拦了一辆车，把美女送上车，看着美女艾怨的眼神随车渐渐消失，屌丝捏着口袋里的5元钱在夜风中抽泣你不吃这么多能死啊？开房钱都让你吃光了！。

2:	今天考试，化学什么的都不会，然后给同学打手势，于是同学连续的指了几个女生。于是我仔细的看了一下这几个女生。然后我默默的添上ADCBACDB......。

3:	如果老公是一份工作，那顶多就是个临时工，如果老婆是一份职业，那早晚都会下岗。对我未来的老公，我只有一句话：爷们，你敢兼职，我就敢再就业！。

4:	我问儿子：你的梦想和追求是什么？。

5:	每次学不下去，我同桌MM就拉开衣服低头看看自己的胸，然后心里暗暗告诉自己，像我这种平胸的，只能好好学习。一旁的我幽幽的说：我有时候也学不进，可以也借我看看吗？。

6:	本人广东汉子一枚，由于爱好吃田螺，从来都不用牙签挑的，直接吸出来，所以吸田螺的功夫也是炉火纯青的。近日交一女票，接吻的时候被她打了一巴掌骂道：你特么吸就吸还嚼几下是几个意思？。

7:	女记者问农场主人疯牛病的由来，农场主说：我一天挤十次奶，母牛一年只交配一回，记者不解，农场主大声说：天天揉你乳房，一年只X你一次，你不疯啊？。

8:	小时候老和麻麻去女澡堂洗澡，每次都特烦，不愿意去，但是爸爸又没时间带我洗，所以只能从了麻麻！然后就问搓背的阿姨：我什么时候可以不用再来女澡堂呢？阿姨说：等你想来的时候！现在长大了，回想一下阿姨的回答，真的是神回复，哲学家呀！！。

9:	早上上班，一单身女同事跟我说她被抢劫了：昨晚被一个猥琐男在小路上抢劫了！我：人没事吧？她：把我手机拿去了，还侮辱了我！我：他怎么你了？她：他把我手机拿走，尽然放我走了！我：我。

10:	看到一附近的妹子签名:如果你愿意帮我省4节南孚，我愿意帮你省400G硬盘。我好像看懂了。

--------------------第254页--------------------

1:	鸡蛋和西红柿相亲，鸡蛋刚说完一句话就被西红柿说是屌丝，请问鸡蛋说了什么？蛋说无房。。

2:	最近学校老师不知道发什么神经，整天抓早恋的，说什么不让谈恋爱，若是不幸被捉住的，双方必须回家反省。今天我男友就因为这事被老师发现回家反省了，可为什么我还在学校？还有，我闺蜜去哪了？。

3:	结婚以来，我一直都没怎么看过老婆的手机，今天偶然玩老婆的手机，看到通话记录里一个被老婆存为叫王八蛋的名字和老婆的手机通话频繁，我瞬间来火，就拨了过去，几秒钟后，我的电话响了。

4:	和老婆在街上闲逛，突然看见前女友，本不想搭理，她却对我喊到呦，听说你结婚了，几年不见，还是这个屌丝样这时老婆突然对我吼道：啥！你还有老婆，你对我的爱也是假的吗？那你为什么给我买车买房！。

5:	小明考试只得了8分，于是他在8前面加个7，再把7改成9，拿回去给老豆签字，老豆一看：你这改动也太明显了吧？以为我不知道你只考了78？。

6:	半夜两点钟收到朋友的短信，他说：只想亮瞎你的眼。。

7:	男女一起出差。。

8:	妹子热恋，总是想与男孩一起浪漫：马尔代夫，富士山下，普罗旺斯等等，总是有那么多的选择让人无法抉择。而男人就简单多了：如家，七天。

9:	世上有这样的一件事：脱衣服做之前，心里又紧张又期待，还有那么一丝害怕；做的过程中，总是很享受；做完以后，又感觉十分舒服。没错，这件事就是在寒冷的冬夜洗澡。。

10:	最近老用打车软件，然后司机那边会提示：乘客XX向您支付车费多少元。我这个人就是恶趣味，我把名字改成了：拒绝。乘客拒绝向您支付车费15元。乘客用西兰花向您支付15元。乘客竟然向您支付车费15元。乘客明天再向您支付车费15元。。

--------------------第255页--------------------

1:	听姐们说的一件奇事：公司同事是个动漫宅，有一阵突然变得极暴躁，见人就吵，朋友都离她远去，只有最铁的闺蜜坚称绝对是生病了！咱去医院我出钱！，拉着她去做脑CT，果然查出有瘤。人问闺蜜怎么看出来的，闺蜜答她竟说不爱银桑了！显然脑子坏了啊！那人发现得早也没后遗症，现在已照常萌着了。。

2:	酒吧里，王超跟人起了冲突，对方说：你再骂我一句呆逼试试？你知道死字怎么写吗？歹匕。。

3:	告诉大家一个坏消息，2015年的清明节，端午节，中秋节，国庆都是在周末。。

4:	发现同事飞哥的皮鞋脏了，奇怪的问他：哎呦，怎么不像以往每天那样，把皮鞋擦的贼亮贼亮的了？。

5:	朋友说有没有好片发过来撸一发，已脱裤子在线等，我就发了个前面10秒是爱情动作的，然后冒出鬼吓人的小视屏给他，想吓他进医院。半分钟后问他咋样，万万没想到，尼玛他竟然在鬼跳出来之前射完并关掉了。。

6:	孙悟空大闹天宫被压在五指山下，唐僧将其救出后，问道：你这五百年来双手被压在五指山外，是怎么过的？悟空脸一红刚要说话，嘭的一声土地公出来了，你这泼猴，你要敢说，我就，我就不活了。

7:	90岁的科比病重躺在床上。老基友费舍尔问：想吃点什么吗？科比：没有胃口。费舍尔：看场NBA比赛？科比：老了，眼花看不清。费舍尔：唉，听说现在NBA数据统计更丰富了，不但有助攻，连助板都有了。科比：快，扶我起来试试。。

8:	一天来了一对男女，女的站旁边，男的应该小几岁，。

9:	昨晚没事去网吧玩会，我旁边机器有个小孩接电话：喂，妈，我在学校呢。我一想这孩子从小不能撒谎啊，我就在旁边喊了句：网管！过来调下机器。心想这孩子回家挨顿打是肯定的了。过一会媳妇给我打电话问我在哪呢，我说在网吧呢，谁道这孩子喊了句：209退房，避孕套用了六个。我操，这小逼崽子，太狠了。

10:	男：你相信缘分吗？女：信！男：那你相信重生投胎吗？女：信！男：如果有来世，我愿化做一座桥，等你从我身上走过！女被感动的痛哭流涕！男：然后抬头看看你穿的是什么颜色的内裤！。

--------------------第256页--------------------

1:	爸，我男朋友哪里不好了？有钱，185，又这么帅！你们怎么就看不上他！？儿子，别说了，先吃饭吧。。

2:	同事无聊摇微信约炮(http://www.neihan8.com/tag/yuepao_2449_1.html)，摇到一挺漂亮的妹子，赶紧打招呼：妹子多大了？妹子没加好友回了句：你多大？同事：22。妹子说小屁孩洗洗睡吧就不理他了，他感觉要黄了，机智的就加了句：厘米......妹子果断添加他为好友.....。

3:	一哥们经常去献血，每天都跟个种马似的精力充沛。一天我们逗他，你那么猛，怎么不去捐精啊，为社会做做贡献。只见他一下情绪低落了下来，沉痛的说，为了他儿子以后耍朋友时，遇到同父异母姐妹的几率低点...。

4:	昨天经过两元店，老板正在玩手机，。

5:	逛街时，我跟闺蜜讲：我出差三天，回家后，发现家里很多地方都不太对劲！我怀疑老公带过女人回家！但又没证据，你说我该怎么办！闺蜜安慰我说：你是不是有点太敏感了！我们先找个地方吃点饭，我再慢慢帮你分析！我从包里掏出一个玉米说道：你饿了就先吃个玉米吧，我在家拿的！闺蜜连忙说道：我可不吃！那玉米都放三天了！。

6:	有一次突发奇想跟女友开玩笑，下面为短信内容：我：嗨美女！晚上有空吗？女友：你是？我：我是你的嫖客女友：我不做很久了。

7:	阿星和女友吵架了，难过到想要上吊自杀。阿星，不要做傻事啊！！好有阿文劝道。不要管我！我女朋友形容我是二月般的男人！我没法活了！！有什么想不开的二月般的男人是什么意思啊？二月啊，很短的啊！！。

8:	下楼取快递，看见快递员穿的羽绒服和我网购的是同一款，我说：这么巧，我也买了一件这个。他边说边脱：这件就是你的，车子装不下了，只好穿着了。。

9:	每天最大的谎言：今天要早睡，明天要早起！。

10:	昨晚和女友躺在床上准备睡觉时，她突然把我拍醒说:我感觉门口有人，你要不起来看看。我一惊，忍着寒冷走到门口什么也没有，便告诉她:没有人，快睡吧。女友躺在床上淡淡的说了句:哦，那你顺便帮我倒杯水吧。。

--------------------第257页--------------------

1:	两个女人在天堂聊天问对方是怎么死的：。

2:	今天在大街上看见一美女似乎在找什么东西，我吹着口哨走上去色迷迷的问：美女，你找啥呢？。

3:	路上碰到一美女上去搭讪：我喜欢你！。

4:	A:这是我的号码，想我的时候可以打给我。。

5:	我：医生，我老婆ML的时候老是胡言乱语，这正常么？。

6:	男友：听说你手机坏了，这是我给你买的新手机，作为生日礼物！。

7:	幼儿园里，一天一个小朋友拉粑粑，拉到了裤子里！老师很严厉的问他：想大小便为什么不跟老师说？还拉到裤子里？小朋友双眼含泪很委屈的说：放屁崩的！！！。

8:	小明去找大师解梦。小明：我老是梦到会被美女强奸，这预示着什么呢？大师：梦都是相反的。小明：这么说我会强奸美女吗？大师：不，你会被男人强奸！。

9:	男子下班回家后，发现妻子全身赤裸躺着床上发抖，于是十分气愤的吼道：都特么几点了，饭怎么还没做。妻子听后马上穿好衣服忙去做饭了。男子看了看凌乱不堪的床，然后心里不断暗示自己，我是一个受过高等教育的人。我要冷静！于是男子拿起胶布，把大衣柜封死，顺窗户推楼下去了。。。。

10:	我们是理工科的，女生基本没有，一次实习趁老师不在去老师办公室休息，桌上有个计算器，那同学就一直在按着玩(开着声音)，。

--------------------第258页--------------------

1:	老婆：老公，今天我在外面算命你猜说我啥？老公：还用猜？他一定说你是个旺夫相对吧？。

2:	地铁上，一小男孩吵着想玩旁边帅哥的土豪金iPhone5s。妈妈无奈跟他说：小孩子不懂事，你能借他玩下么，一会就还你。见帅哥没同意，小孩哭得更厉害了。这时一妹子看不过去了，拿出自己的白色iPhone5s递给那小男孩，鄙视地对帅哥说：玩一下还能玩坏啊！刚说完，只见小男孩重重地把手机摔在地上，哭道：我不要玩白色的。。。。

3:	老婆娇滴滴的说：老公，几点下班呀，想你了！老公：说正事！老婆：人家在网上看了个包包，今年新款，特别漂亮，还是限量的。老公：说重点！老婆：就是有点贵，要一千八。老公：这不是重点！老婆：把你手机上刚收到的银行验证码发过来。。

4:	什么是蝴蝶效应？就是如果男人不看A片，那么纸巾就卖不出去，伐木工人就会失业，社会就业压力就会加大，国家金融就会崩溃，世界经济就会陷入危机，金融危机会引发资源掠夺，资源掠夺就要发动侵略，侵略就一定会引发战争，战争会演变成世界大战，最终世界会毁灭，太可怕了。。。吓得我立刻打开了D盘。。。。

5:	今天去民政局，旁边一对老头老太太来办离婚，老头扶着老太太上楼梯。。

6:	小坡问：哥，咋了？大坡答：别提了，和你嫂子快离了。小坡：为啥啊？大坡：我们那天去她闺蜜家玩，晚了，她闺蜜就让我们睡主卧室，她睡客房，你和你嫂子都知道我有认床的毛病吧！小坡：那咋了，你失眠啦？大坡：不是，我.....我睡着了.....。

7:	女:我和我男朋友分手了。闺蜜:为什么？女:他洗澡放了个屁。闺蜜:你们不是挺好吗？女:他放了个屁蹦出个套！。

8:	魔镜啊魔镜，哪块才是这个世界上最易碎的玻璃？？？【操，你最美！你最美行了吧。。。】。

9:	你发现喜欢一个人变得越来越难了，终于遇到了个喜欢的人，却突然害怕了，因为当你知道自己喜欢上他的时候，脑海里就已经想着跟他过了一辈子了，可是事实上你并不知道他的未来能不能有你。。

10:	老公躺在我的腿上指着墙上的婚纱照说那女的是我老婆我说：那男的是我老公我又接着说：咦？我老公怎么和你老婆在一起呀？？老公说：木事，咱俩不也在一起呢么，不亏。。

--------------------第259页--------------------

1:	一个胖子和一个瘦子开车路过山区，车子坏了，要等到下午才有人来修。。

2:	在路上偶遇学生时代暗恋过的那个女神，长得比以前还要漂亮了，只是少了点活泼可爱，多了份成熟性感。她对我笑笑，开口说：老同学，好久不见啊~我静静看着她，鼻子一酸，流下两行鼻血！。

3:	看着窗外正下着的大雪，突然诗兴大发，脑海里闪过一句大雪压青松，青松挺且直。不禁陷入深深地思考，你说啊，大雪和青松俩人干嘛呢。。。。

4:	小明：禅师，我女朋友好像有出轨，我哪里对不起他了禅师指了指笼子里的猴子小明：禅师你说我管的太严了，束缚她太多了吗禅师：你他妈的长得像猴子一样，谁不跑。

5:	局里宴请，酒席摆了三桌，领导一桌，职工两桌。领导桌上的大闸蟹是野生的，个头小。职工桌上的大闸蟹是人工养殖的，个头大。领导们不知就里，很生气：办公室怎么安排的呀？咋领导吃的蟹比群众的蟹要小？办公室主任赶紧出来解释：他们那两桌都是人养的，你们这桌都不是人养的！。

6:	老早听人说女人和男人在床上说得最多的一句话是：你压着我头发了。今天看电视剧终于明白为什么男二号总对男一号说：你要敢动她一根头发我和你没完！。

7:	她第一次和男神有身体接触，是在学校的操场上，男神紧紧地拥抱着她说：感谢有你的参与，我们班才能获得男子拔河比赛第一名。。

8:	相亲会上：男：你是外女吗？女：你有房吗？有车吗？有存款吗？男：郊区别墅，宝马X7，公司老总。女的默默拿起电话拨通前男友电话：你特么戳破了老娘几千万，你造吗？你赔老娘。。

9:	在外出差，下大雨，打车回酒店。下车后忽然发现手机不见了，冒雨狂追上百米！大喊师傅：停车！这时发现手机在右手上拿着，师傅停车问我：干什么？我说：雨天路滑，师傅你开车小心点！后来师傅把女儿介绍给我了。。。。

10:	和女神看完电影散步回家，我突然问女神：你爱我吗？女神低着头不说话，大眼睛四处乱看有点紧张。此时我突然想起一句话：当男生问女生是否爱她的时候，如果女生不说话，男生就应该直接吻她。于是我抱着她一顿狂吻，然后我发现她之所以不说话，是因为含着一口浓痰。(关注更多内涵段子:http://www.neihan8.com/article/)。

--------------------第260页--------------------

1:	悟空！休得无理！老人家，贫僧乃东土大唐而来，路过贵地，不知老人家可否大开方便之门老人家，请莫再辱骂，贫僧替大徒儿道歉老人家，请莫再用手杖杵贫僧老人家请息怒老老家伙！你再动我一下试试！哎呀！悟空！削他！八戒悟净你们也上，牙敲掉眼扎瞎腿打折！善了个哉的！。

2:	煤矿工人们从井下出来，满脸都黑，认不出谁是谁，正遇上矿长的老婆来查岗，有一个矿工趁她不注意，朝她咪咪猛地捏了一把，转脸就跑，矿长老婆大叫一声:刘三好，你个龟孙，你以为老娘不知道是你？全矿男人就数你手最大！。

3:	昨晚吵架气愤的把碗摔了，媳妇指着我：你还敢摔碗？！！想吵架是吧？！好啊！来来来！吵就吵！我先让你500句！我跪在玻璃碴子上说。有媳妇的汉子们赶快get吧。

4:	一位关系暧昧的女同事聊天说到她想要个抱枕。男同事听到后，就送给她了一个。女同事接过抱枕后说：无事献殷勤，非奸即盗！你到底有什么目的？男同事犹豫了很久，说：我不想盗。。

5:	一天和同学在路上走，看见一女提了一只兔子，同学就问我，你知道为什么女生喜欢养兔子吗？。

6:	婚礼庆典上，司仪现场采访站在一旁的公公：您老对儿媳还满意吗？。

7:	有个人死后，来到了地狱，地狱里面很热。。

8:	小华只是上市公司里一个普通上班族，小花却是隔壁部门人人追求的美女经理，正是这样的差距，让小华的心里产生了落差，一直不敢追求小花。没想到小花竟然在一次部门聚会当中，当众像小华表白。很快，两人传出婚讯，双方的家长都同意这门婚事。小华的爸爸更是兴奋，见他快成家立室了，便放心的将公司交到了小华手上。。

9:	被男友甩了。感觉天塌下来了。午饭没吃，一个人坐在角落抹眼泪。平时总跟我拌嘴的弟弟也看出不对，很懂事地递纸巾、倒热水。我抽抽搭搭哭诉完，弟弟一拍桌子，骂道：这tm也太不像话了！你在家等着，我给你报仇！抽他丫的！我赶忙一把拉住：不许去！呜呜有你这话，哥心里就好受多了。。

10:	朋友苦苦单恋一个姑娘，却始终不敢表白。那天聚会，我提了一个酒瓶，把他拉到角落说：把这瓶干了，去跟她表白。他沉默片刻，还是掏出jj插了进去。

--------------------第261页--------------------

1:	门铃声响起，我打开门一看，是多年没见的老同学，没想到他已经沦落到送快递了。。

2:	和老婆一番云雨后心满意足地点起了烟，老婆拿起纸笔，悉悉索索地在写什么。。

3:	酒吧里，我对一个女生说：你知道吗，我复姓轩辕，是黄帝血裔，一百万人中也找不到一个我的同族哦。。

4:	A：西红柿和香蕉去拍戏哪个会红？。

5:	夏天为了穿裙子，在网上拍了个安全裤，货到了，同事问我：买了什么？。

6:	每天经过楼下小店时，就会听到一个销魂的女声；小帅哥，快来玩呀。。

7:	.女朋友问：你有处女情结么。。

8:	当兵那会，我从家里带了一包菊花茶，一日与班长闲聊想起来我的茶还没喝完，于是问班长：班长，要不要试试我的菊花？。

9:	屌丝说：今天女友生日。。。

10:	有个女的叫她闺蜜陪她去跟踪她老公，当她老公刚进一间房子的时候，她就和闺蜜说：快把门踹开。。

--------------------第262页--------------------

1:	看一女汉子QQ签名：姐虽然不高，但也不是每个男人都有机会的。。。。

2:	我曾在三十八度的高温下扬言，宁可冻死也不愿热成狗，直到今天我被冻成狗，才明白太美的承诺因为太年轻。。

3:	想换个iphone，一次跟一女同学聊起此事。。

4:	他们都是哑巴，一天她割破了手指，他陪她去买创可贴，因为都是哑巴，比划了一阵子售货员也不知道他究竟想买什么，后来他索性把手指割破，售货员才恍然大悟，原来是需要创可贴啊。随后售货员讪笑，只是买个创可贴，至于把手指弄伤么。她在他身后看的热泪盈眶。第二天，她来例假了。。。。

5:	女孩：我不行了，饶了我吧！。

6:	音乐学院的几个尖子生在那装B。。

7:	高中那会，我和闺蜜分到一个考场且前后桌，快到交卷之时我卷子还是一片空白。。。。

8:	昨晚大半夜的被一电话吵醒，好像是打错了，是个男的。。

9:	今天朋友结婚，在婚礼现场，小两口拜父母的时候，司仪又搞怪了。司仪问男方妈妈：想要孙子吗？。

10:	有一对情侣，男的非常懦弱。一次，两人出海，小艇沉没了，两人抓着一块木板。一艘货轮驶来，正当他们欣喜若狂，一群鲨鱼出现了。男友突然用力将女友推进海里，扒着木板朝货轮游去。女友绝望了，鲨鱼却径直游向男友，将他撕碎了。女友获救后，船长说：你男友真勇敢！不，他是个懦夫，女友冷冷地说。您怎么这样说？刚才我看到他用刀割破了手腕，吸引了鲨鱼。女友听到真相后悲痛欲绝，想跳海自杀。船长拉住了她：如果我是你，一定好好活下去，用挖掘机把海填平怀念他。女友问：挖掘机技术哪家强。船长：中国山东找蓝翔！十年生死两茫茫，喜羊羊，灰太狼。舒克贝塔，蓝猫话凄凉。纵使相逢应不识，圣斗士，美猴王。老夫聊发少年狂,治肾亏,不含糖。锦帽貂裘，洗衣用奇强。为报倾城随太守，三百年，九芝堂。夜来幽梦忽还乡,学外语,新东方。相顾无言，洗洗更健康。问挖掘机哪家强？到山东，找蓝翔。张亦潇：很久很久以前，有一个古老的王国，那里有个公主，皮肤雪白，嘴唇鲜红，头发乌黑。王国里有一个妖艳且善妒的皇后，天天对着一面镜子问：魔镜魔镜，挖掘技术哪家强？。

--------------------第263页--------------------

1:	大家好，请高手帮我分析分析我要怎么选。我今年26岁，工作6年，存款3万。现年收入8万。因前三年工作不稳定，最近三年才开始稳定下来，并渐渐确定了职业方向。我女朋友刚毕业两年，现年新5万。我女朋友今年月25岁，是刚毕业出来就认识我到现在的。我是一个稳步增长的打工者，这几年的工作没有存太多钱，虽然现在工作稳定，但未来五年我觉得我的收入应该在8万到15的空间增长，基本没有大起大落。我女朋友是属于那种家里普通穷，在我的事业及财务上没帮上我忙的一个人，但我女朋友就比较听我话，本时周未去她家租房地方他都有帮我洗衣服煮饭都是他做，长得还算可以，带出去见朋友面子还可以。但我女朋友是一个懂得回报的人，他帮我洗衣服做饭做家务，就要求我必须出钱，出到外面吃饭消费什么的，他基本叫我给钱，除了他买衣服跟化妆品他自己给，其他的开支都是我出，她还说以后结完婚几年后最好让他转做家庭主妇，不想做事。然后要求明年结婚一定要交首付在犍为买房，二只金手环，她老家拜一次酒跟我家也拜一次酒，犍为也摆，总共三次。未来他弟弟来犍为读书，可能要偶尔金钱上协助他一下。这是我女朋友的情况。但我家里的情况是，买房家里可以给我10万，剩下的十几万自己搞定，摆酒什么的双方各出。我现在想想自己的三万，及未两年内，我可能都没办法存到15万。心理面的那种恐慌，相信很多到了我这个年纪的人也有这种恐慌，家里跟朋友都在催我结婚，如果是你们，你们会怎么处理这件事。第二个事情，今年初由于跟女朋友吵一次架，一气之下经朋友介绍认识了一个犍为本地妹，家里是独女，在鹭岛有几套房（估计价值300万），家里也比较急她的事。犍为本地妹见了几次面对我印象还不错，不介意我是外地的。她也会做家务，也会主动关心人。但她的态度也是忽冷忽热，不好把控，我觉得是因为两人感情没到深处吧，因刚接触了两个月。但是我认识新女朋友的事被旧女友发现了，死活让我离开城市，要跟我去农村发展，要我去学挖掘机，所以我想问下学挖掘机哪家强？。

2:	女友脖子上吻了个草莓，被七岁的小侄女看到。侄女说：阿姨，你脖子怎么回事啊？。

3:	老婆：老公，你说好多演三级女明星为什么到现在还不结婚生子呢？。

4:	我问女友谈过多少个男朋友，她说就两个，我说我也是，她不信，说她所知道的和我谈过的女生就不下5个，我就纳闷了，现在不是在讨论谈过几个男朋友的话题吗？。

5:	回家路上旁边一哥们一直在用手机看A片，居然还是开外音，我不禁佩服这哥们的勇气，也许是他感觉到我了，突然抬起头对我说：哥们你别跟着我了，我到家了。。

6:	女生急忙拆开快递的心情大概和男人撕开胸罩是一样的：明知道里面是什么，但是还是忍不住兴奋起来。

7:	说来也巧了，女生购物时候本来想去买双鞋，却总能刚好看见一件特别喜欢的裙子，所以只好再买个包包与它们搭配。。

8:	小妹妹娇羞道：哥哥，谢谢你帮我搬东西哦，晚上我请你吃饭吧！。

9:	记者：听说北极有几个月的时间一直是白昼，那你们怎样度过呢？。

10:	老公看到老婆手机上收到一条短信：002291000524002467002582。。

--------------------第264页--------------------

1:	无论再贞节的烈女，在我这里也要让她们脱的一丝不挂。无论再体面的男人，在我的地盘都要放下面子。别问我为什么，开澡堂的，任性。。。。

2:	前两天跟一个少妇开房，办完事她整理好了在宾馆门口等我，我去结账！结果她看到她老公搂着一个女的来开房，她上去扭住她老公的耳朵；尼玛的老娘在这守你几天了，终于让我守到了，你个没良心的东西........。

3:	姐夫，在吗？在呢，有事么？我姐加班去了是吗？是的！那我今晚和你一起睡行吗？你都18了，已经成年了!可是我害怕一个人睡觉！滚一边去，一大小伙怕个毛！。

4:	小时候，妈妈骑自行车带着我，我在后座没事干，开始玩锁。那种连在自行车上的锁，一不小心锁住了！两人重重的摔倒在地上，尘土飞扬因为在路上，妈妈没有打我，只说回去再收拾！复上车，继续骑。我不知道怎么回事，鬼使神差的伸手又摸了摸那个锁，我发誓，真的只是碰了一下，又锁住了。这次，我妈再也不管是不是在路上了。

5:	这个是我妈有什么症状？每天快到吃饭的时候，手就抖个不停！好！老人家，走近让我看看！医生认真看了看，道：这不就是当年学校打菜的阿姨吗！报应啊！！！！。

6:	老婆怀孕中...每次我早上出门在我包里塞个小雨帽，说实在憋不住就去找个小姐，她保证不怪我，还教我跟小姐谈价钱，说不按次数算，按分钟算，一分钟十块钱，接着往我手里塞了十五块...媳妇，你啥意思？？。

7:	今天早上上班带了个芒果吃，上公交车后就一直再玩手机，便顺手把芒果塞屁兜里了。当我坐下的时候，一声轻轻的闷响，一大摊黄色的芒果肉就从屁股下面挤了出来，然后....然后一车人都下去了，我勒个去，叔叔阿姨们咋都不听我解释啊！为了解释清楚，我抓了一把放嘴里，结果下去那一车人全吐了。。

8:	那天路过你楼下，车停下来了。很快你给我发了短信：我结婚了，不要再来骚扰我！我没回你短信，因为我用自行车接送你三年，而他用奥迪送了你三回，于是你们结婚了。去你楼下，只是三年的习惯。我很庆幸，这么早的看透你。昨天你打我电话：他有外遇了，我怎么办？我说：你有外遇的时候，想到我怎么办吗？。

9:	我还记得我爸第一次和我谈男女之事，是在我要出发去读大学的时候。他说：儿子啊，到了大学里，四周一定会有许许多多漂亮姑娘，所以呢，我去药店帮你买了点东西。爸，我不好意思地说，套套我自己有啦。他说：那个你用不着！我给你买的是抗抑郁药。。

10:	一男一女在捐献中心碰面了，两人聊天。女人说我来献血，他们付我五十块钱。男人说我来捐JING子，他们付五百块。女人听后考虑了很久。过了几个月，早晨他们俩又在捐献中心碰面了。男人主动打招呼嗨，又来献血吗？女人紧闭着嘴一边摇头一边发出呜呜的声音。

--------------------第265页--------------------

1:	Top1人民币这个排名第一,我想大家都懂吧,不做解释Top2微信TX这是要逆天附近摇一摇漂流瓶前两样高富帅约炮用，第三个屌丝也有春天啊！！！Top3陌陌随便搜一下附近8分粉8粉黑应有就有阿，不知多少黑木耳通过此软件失足于高富帅!Top4非诚勿扰高富帅首选既可以约炮又可以过把上电视的瘾，这个只适合高富帅屌丝就算了，没钱勿扰Top5遇见知道这款软件的介绍是什么么？帮助你与你不认识的、但就在附近的人进行即时沟通。要约炮选遇见Top6百度贴吧这个上榜大家都懂的!Top7人人网这个和新浪微博同理，历史比较久所以就排名靠前了!Top8QQ秀聊天室这个我就不多做什么解释了点进去看看大厅就知道了!Top9腾讯QQ这个上榜无理由QQ校友城市达人在没有微信默默的年代这些都是约炮工具Top10新浪微博高富帅白富美各种秀豪车秀三餐秀生活互相关注然后私信约炮中不中？从前有个傻子，他结婚了。。。问题来了，不会办事。这个时候傻子的二叔看不过去了，便带着傻子去了青楼，两人来到后找了个小姐便开了房。。

2:	胡歌演的电视剧，大多有个悲催的结局！仙一灵儿死了，他自己养孩子；天外飞仙七公主走了，他自己养孩子，轩辕剑宁珂变成老鹰飞走了，他自己养孩子。到了风中奇缘他终于不用自己养孩子了，因为他连对象都木有了！。

3:	去朋友网店买东西，朋友说送我，我说不用不用正好给你捧捧场（多大气啊），朋友说那给你免邮，我说不用不用我已经付款了你别麻烦了（多豪爽啊），结果一点付款发现余额不足了（多丢人啊），朋友说我直接给你发了现在不想活啦！！！！！。

4:	女网友给自己起了个网名，叫做：五大三粗！男网友问她：为什么你要叫这样男性化的名字呢？女网友回复道：这还不是我想怀念下，我曾经的那八个男朋友嘛！。

5:	游戏中，看到一好哥们儿的ID叫布鲁惠斯。。

6:	小明：一个男人，总是用下半身思考，说明什么？。

7:	二货问我：动手术和动感情有什么共同点？。

8:	我跟女友合计：这样吧，以后我们住四平米就够了，里边放张22的床，墙上挂个电视，凑活过吧，你看成不？。

9:	昨晚答应老婆回家陪她吃饭，结果被公司领导喊出去应酬客户。后果可想而知，踏进家门就看到老婆坐在客厅的沙发上，她冷若冰霜地看着我说：跪下。我看了她一眼，并没有马上执行命令，走到卧室里后转个身才跪了下来。不为什么，因为卧室有地暖。一定要做一个暖男啊。

10:	今天去公园看到草地上有5元钱，刚走进去突然杀出一个带红袖的大爷说我践踏草坪罚款10元，于是自认倒霉交了罚款，可是没走多远我就回头看见一下那大爷往草坪扔了5元进去。。。。

--------------------第266页--------------------

1:	大爷，看您儿孙满堂，可以给我们年轻人一些忠告吗？呵呵，啥忠告不忠告的，别老上网，天黑早点睡。。

2:	单身太久的哥们终于要结婚了，他的春天终于盼来了。我们怀着满满的祝福，给他点了一首《春天在哪里》。。。春天在哪里啊，春天在哪里，春天在那青翠的山林里，那里有红花呀，那里有绿草，还有那会唱歌的小黄鹂。离离离离离离离离离离~离离离离离离~。

3:	男人发怒是地雷式的,一大片空地你随便跑.但有几个点不能碰,比如他的家人、事业、名誉，一碰就炸，分分钟让你粉身碎骨；女人发怒是后台积分式的，没到分数线前什么都看不出,其实你冷落她一次+5点怒气,背叛她一次+20点怒气，到100点那天她跟你彻底翻脸，你纳闷这点小事就掰了？其实是早就种下的果。

4:	男同事兴高采烈的说：前女友生的孩子特别像我！。

5:	姑娘去买泳衣，试了之后有点大，。

6:	早上上班，看见女同事脸上有伤，问她咋弄的。。

7:	坡坡：怎样不用脏字形容放荡的女人？。

8:	你知道吗？一条蚯蚓对它的同伴说：我以前可不是什么蚯蚓，我以前是一条蜈蚣呢！！！，它的同伴大吃一惊：这怎么可能？？，是真的。蚯蚓忧伤地说道：后来，我迷上了网络购物。。

9:	一男一女周一上班同时迟到，结果男被扣发奖金，女却安然无恙。男职员很不服气，跑去质问女职员：我迟到挨罚，是因为睡过头了，你同样迟到，为什么没挨罚？我睡过头儿了。女职员回答。。

10:	周末的时候我去了女朋友的租住的公寓，她穿着很薄很露的睡衣，看见我忙解释说是因为空调坏了。还建议我可以先洗个澡凉快下，我知道她在暗示我。。。于是领着她转了一下午电器商场，最后买了一个80块的电风扇，便宜吧。

--------------------第267页--------------------

1:	苹果才是水果界的真正的老大。一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个成为手机品牌，一个主宰了广场舞。。。。

2:	小明和朋友一起去动物园玩。走到象栏旁边，小明突然尿急，看四下无人，让朋友把风，偷偷往象栏里撒尿。尿到一半，朋友发现有监控，于是大喊：小明！摄像头！摄像头！小明心领神会大象暴怒，小明卒。

3:	教练说过：常年踢左边锋的左腿会变粗，常年踢右边锋的右腿会变粗。搞得我现在有点想踢中锋了。。

4:	老婆：老公，你喜欢现在的我，还是刚认识那时侯的我。我：现在的你。老婆：那你那个时候为什么还要追我啊？我：饥不择食。之后。。。不说了，外面挺冷的，冻死了。。

5:	一家人坐在饭桌前吃饭。儿子突然问父亲：爸爸，女人有几种乳房？父亲觉得很惊讶，还是回答他：好吧，儿子，女人有三种不同的胸部。在她们二十儿岁时，乳房就像西瓜一样，圆润而硬挺；在她们三四十岁时，胸部就像丫梨，感觉还好，但是有些下垂；五十岁以后，那就像洋葱了。洋葱？儿子不解地问。是，你看着它们时，你会流泪。他们的对话让母亲和女儿很生气，女儿跟着问母亲：妈妈，男人有几种JJ呢？母亲回答：哦，宝贝，男人会有三个阶段。当他们二十几岁时，那个就像橡树，坚而有力；当他们三四十岁时，那个就像桦树，绵软但还能用；当他们五十几岁时，那个可像圣诞树了。圣诞树？对，从根上来讲已经死了，上面挂的球只是装饰罢了。。

6:	一曰，大师问一熊孩子：你梦中情人是什么样的？青年曰：你是问以前还是现在？大师曰：以前。青年曰：皮肤白皙，知性，善交际，套穿白色长裙，披肩长发，大波浪。大师曰：那现在呢？青年曰：皮肤白皙，知性善交，忌套，穿白色长裙，披肩长发，大波浪。。

7:	原来我没有钱的时候，每次去吃火锅，点菜时心里都盘算着已经花了多少钱，现在我终于有钱了，再去吃火锅的时候，就不用那么麻烦了：我买了一个计算器。。

8:	昨晚在学校听到一声声狗的惨叫，我借着路灯看见一条小狗被大黄狗死死的压住，小狗声音渐弱感觉要死了。我立刻跑去找看门大爷哀求他帮忙救狗，大爷二话没说跟我走了，到现场大爷拿手电一照，然后说：回去吧，人家配狗那它为啥叫的这么惨因为和大狗配我永远忘不了大爷当时看我的眼神。

9:	有一次倪萍去买衣服，售货员说：您好，一共4千9百9十9元。倪萍说：反正也没几个钱，四舍五入吧？售货员心想多赚一块钱而乐不为呢？于是便应声说好。然后倪萍一毛钱也没给就提着衣服走了。。

10:	在快餐店点了份鸡翅，服务员说买一送一，又送我一对小的。我问他：这两对翅有什么故事吗？服务员说：大的是小的他妈。于是我拿起那份小的炸鸡，感伤的问它：你造吗？你妈炸了，你也炸了。。

--------------------第268页--------------------

1:	本人在大学时候，宿舍里有个免费座机，一屌丝舍友天天给女朋友打电话聊天，一聊就是半夜，吵得大家都睡不着。有一天我们偷偷的把电话线剪了，结果他还是聊到半夜，当晚我们久久不能入睡。。。。。

2:	父亲弯下腰，摸了摸男孩的裤管，他摇了摇头，转身对女儿说：对不起，你们的婚事，我不同意！女儿的泪水夺眶而出：为什么，这是为什么？他都没穿秋裤！父亲的声音低沉而威严，一个连自己都不爱惜的男人，又怎么能给你幸福？！。

3:	我是武汉航院的大二的学生，学校没有一个女生，俗称和尚学校。以此为背景，某日，大二学长依偎再大三学长的怀里，娇柔的说到，大一的新生不习惯我，大三学长淡定的说到，大一还是新生，现在还喜欢着女孩呢。！。

4:	话说一哥们感冒了去医院打点滴，护士扎针的时候手一直在抖，于是这哥们问她：老妹儿你不会是个新手吧？护士说：不是啊。这哥们一听就生气了：不是新手那你抖个毛啊！护士委屈的说：早上出门太急，忘了穿秋裤。。

5:	狐狸在森林里觅食，看到了站在树上的乌鸦嘴里叼着一块肉，它想吃那块肉，对乌鸦说：亲爱的乌鸦，我觉得你一定唱歌很好听！乌鸦听到这话高兴地唱了起来，嘴里的肉就掉地上了。狐狸满心欢喜地弯腰去捡，身后的草丛里钻出来个老虎，解开了裤腰带：你个小吃货，不找个托还治不了你。。

6:	早上醒来，看见妻子趴在我的身上，我搂住她说：宝贝有你在，我感觉自己就像齐天大圣呢。她掩嘴轻笑：那我就是紫霞仙子咯？不，你是五指山。。

7:	丈夫在床上翻来覆去睡不着，老婆问他怎么了？丈夫：借了邻居老王钱，明天还不上了！这时老婆站了起来打开窗户大喊：老王，我老公借你的钱明天还不了了。说完回床睡觉了，对她丈夫讲：睡觉吧！现在该老王睡不着觉了！查看答案老王也藏私房钱。他晚上该罚跪键盘，所以睡不着了。。

8:	1962年，一个女婴被抛弃在医院。1983年，21岁的女孩在公园与男人一见钟情，一年后产下一个女婴，随后男人与孩子一起失踪。伤心欲绝的女人做了变性手术，整日酗酒。1988年，他路过一个小酒馆，酒馆的老板把他招募进一支神秘的部队，进行时光旅行。他被送回1983年，在公园里和一个年轻的女孩一见钟情，一年后生下一个女孩。就在这时，他接到新的任务，为了不让女孩做未婚妈妈，他旅行到1962年，将婴儿遗弃在一个医院。他接到的新任务，是返回1988年，去一个小酒馆假扮老板，伺机招募人手。罗伯特海因莱因某短篇小说梗概。多读几遍，你会看懂，太恐怖了。。

9:	因为工作忙，很久都没有和女友爱爱了。终于有了2天假，女友让我开好房等她。开房时一个美女走过来问我帅哥，需要特殊服务吗？我回头笑到不用，我不要鸡。那美女走后，我在大厅等女友，女友过来我拉着她准备上楼时，碰见了问我要不要服务的美女，女友和她打招呼，美女忽然说到你不是说不要鸡的吗？我那个汗啊，我本来就不要鸡，我都有女朋友了。。。。等等，你们俩认识？。

10:	贫乳的好处：肩不酸，背不驼，显苗条，显高挑，可走可爱风，可扮帅气范，夏天不出汗疹，老后不会下垂。想穿时，好看的Bra随意挑，嫌麻烦，不戴Bra也没人发现。狭窄的地方可以顺利穿过，运动的时候没有空气阻力。要是有人追你，不嫌胸小，绝对是真爱；要是没人追你，嫌你胸小，还落得清静。。

--------------------第269页--------------------

1:	不知道为什么那么多人看电影都追求720p或者1080p什么的，我觉得看3p的对于我来说已经够刺激的了。。

2:	他带女友回家，路上轻轻跟她咬着耳朵：待会儿，我要让你尝尝我的看家本领讨厌~人家不来啦~女友娇羞地说。到了家门口，他立刻张开双臂挡在门前，大声说：就不让你进去！。

3:	上初中的儿子沉迷于网上聊天，今天吃饭的时候我借机提醒他：现在网络上什么人都有，我看新闻上说，有变态基佬假装成女生和小男生聊天，儿子你可要小心一点啊。放心吧爸爸，我很小心，儿子扒了一口饭说道，我不会被那些小男生发现身份的。。

4:	以前有人发微博承诺说：要是莫言得奖了，他就切小丁丁。结果人家真得了，那人估计没切。最近又看到有人发微博说：如果这条微博收到一亿条赞我就去吃屎。结果机智的网友注册了个名字叫一亿条的账号回复说：点了慢慢吃别急。。

5:	昨天我去超市买套套，遇见一个很碉堡的销售。我想买冈本，然后一个杜蕾斯的销售跑过来跟我说冈本不好用。我问为啥，她一脸严肃的跟我说：难道你不觉得冈本有点小？我听了之后愣了一下，默默的说嗯是遇见这样的销售，只能从了。

6:	今天天气爆热，跟朋友去水上游乐场玩，为了图便宜就没买泳衣，穿的裤头下去的，玩大滑梯的时候直接把裤头冲走了有木有，蹲水里摸裤头。这不是高潮，GC是岸边救生员以为我溺水了玩命的把我往外拉。。。。

7:	今日，无所不能的金正恩将军在朝鲜航天局宣布，要让朝鲜宇航员登陆太阳。一位美国记者问到，太阳这么热怎么登上去？顿时全场鸦雀无声，大家纷纷议论怎么会问这个问题。这时，金将军缓缓说到，我们天黑去！说完全场响起雷鸣般的掌声。

8:	小明:在线没客服mm:在呢亲小明:我要退货客服mm:亲您购买的杜蕾斯超薄三个装有什么问题吗小明:三个套套都破了客服mm:正常应该不会有问题啊小明:不是说五年保质期吗怎么他妈的才用八个月就破了。

9:	从前，有个傻瓜，娶了个媳妇，一年过去了，他那个媳妇还没有怀孕，她婆婆就说不下蛋的鸡，她听候，跟她婆婆说，傻子不会xxoo！一天，婆婆把傻子跟傻子媳妇叫进屋里，叫他们脱了衣服，说你这是小鸟，她这是鸟窝，我喊猫来了就躲进去，我喊猫走了，就出来，猫来了，走了，，，最后，傻子说，妈，别让猫来了，鸟儿都吐了！！。

10:	辛辛苦苦终于攒够5000多买了苹果6，以前用的苹果4烂的也不能用了，心想摔了吧，于是我跑到人多的地方狠狠一摔，又得意的看了看手里的苹果4，卧槽，怎么是苹果4。。。。

--------------------第270页--------------------

1:	王菲在饭店吃饭，问老板WIFI密码，老板说LYP82NLF，是不是很难记？王菲笑了笑说，你是想骗我来一瓶82年拉菲吧，骗子，这个笑话我听过很多遍了，我不会上当的。老板摇了摇头，看着王菲说：李亚鹏不爱你了，菲。。

2:	村里穷，小伙们都很难娶媳妇。有一个小伙苦恋多年，带过很多女孩回家认门，都因为买不起房子，最终都没修成正果。后来他又谈了个女朋友，带回家前，他买了桶红漆，从村头到自己家的路上，见平整一点的墙就都刷个大大的拆字。后来他就结婚了。再后来村里的小伙们也都陆续的娶上媳妇了。。

3:	北京清晨一记者采访：请问大妈，大雾重霾给您的生活带来哪些不方便呢？你瞎啊！我是你大爷!。

4:	目前最恐怖的事就是：成绩无下限；社交不成功；人丑还颜控，没钱还任性。。

5:	同学四人一起下馆子，点菜的时候哥们对一道菜名注视N久，最后华丽丽滴问道：老板这个豆腐干(gn)肉丝是什么菜啊？一天到晚都在想啥啊？老板凌乱中。。。。

6:	下午出门逛街，突然被一个陌生男人搭住肩膀，语气十分亲热地问这问那，气得我一把甩开他：你谁啊你？有毛病吧？男人惊讶地看了我一会儿，突然一拍脑袋：对、对不起我忘了现在是2013年我们还不是恋人抱歉，请忘了这件事吧说完转身离去。。

7:	同事用手机看扣扣说说，突然口眼歪斜，神情异常激动，抢来一看是其女同学发表胸不平，何以平天下，一分钟后另一女同事回复乳不巨，何以聚人心。。。。

8:	我有个中国通的美国朋友，今天换了个QQ签名youdontknowlovefarhigh。我猜可能他失恋了，觉得对方对爱的含义理解不够深。问他到底什么意思？神回复：法海你不懂爱。。

9:	女友宁愿不停的吃辣条也不愿意和我啪啪啪，我急中生智，在JJ上涂满了辣椒粉。。

10:	妻子昨晚关照我：明天上午8点我要去逛街抢购哦，你就算扇巴掌也要把我扇醒。刚才妻子醒来问：怎么都11点了！为什么没把我扇醒？我赶紧解释：手太重，你刚昏迷了三个小时。。

--------------------第271页--------------------

1:	我是一名女高中生，有一次心情郁闷坐学校篮球场发呆，这时一男性朋友见我一个人就坐过来陪我聊天。聊到一半正巧另一个男性朋友经过，看到我俩便走过来生气地说：干嘛泡我马子！莫名其妙，我什么时候成为你马子！刚想质问结果被他推了一把，接着看见他抱住了我身旁的男生，紧紧依偎在他怀里。。

2:	从医院醒来，我问女朋友：我们不是在鬼屋玩吗？我怎么在医院？女朋友说：当时我被一个女鬼吓得尖叫着扑向你怀里，然后你就晕倒了。我这才想起来，当时我看到一个女鬼尖叫着扑向我怀里，当场便晕了过去。带女朋友去鬼屋，她被一个女鬼吓得尖叫着扑到我怀里。我气得一把揪住女鬼，质问：她和你有什么仇，什么怨，什么仇，什么怨，什么仇，什么怨，什么仇，什么怨，什么仇，什么怨？。

3:	摧毁了市政大楼的那场火灾爆发于今晨黎明前，最后一个消防员直到今天下午晚些时候才离开。没有人会在那样一场大火的附近而又没注意到火灾的发生。Thoms一定看到了那场大火，不管他现在怎样的否认。他承认他今天早上像通常一样从他的公寓去了图书馆。若不经过市政大楼，从他的公寓到图书馆之间就无路可走。上述论述的主要结论是：。

4:	对面楼上有个妹子，每天早上换衣服都不关窗户。我必须感谢她，因为她，我还养成了早起的习惯。。

5:	一对夫妻中了500万，老公对老婆说：快去，快去找亲戚朋友们借钱！老婆疑惑的问：我们现在都有钱了还问他们借什么钱？老公说：今天问他们借钱他们拒绝了我们，等我们拿到他们才不好意思问我们借啊！！。

6:	有一个朋友特别胖，肚子上全部是赘肉。那天她去按摩，技师做到一半突然哭了。正当她一头雾水束手无措的时候，技师突然拉着她的手，用真诚的目光看着她说：我从面点学校毕业至今，是你让我第一次有了专业对口的感觉。。

7:	刚和女友爱爱完，女友问我：是我的功夫好还是你前女友的功夫好？我说：你的。你的意思是我比她淫荡？说错了，是她的。你的意思是我比不上她？哦，你们都一样。你还是放不下她？麻痹的，赶紧睡觉。。

8:	今天做公交车遇到一美女，对她说：美女你真漂亮，我可以追你吗？美女：你还可以再直接一点吗？我看看她害羞地说：美女，800包夜吗？。

9:	公司新来的女同事很漂亮，同事帮我问了下她说没对象，我自己又去问了下她说有对象。。。o(︶︿︶)o唉说好的诚信呢。

10:	西直门地铁！！打输了，出A口，派出所；想打官司，出B口，西城法院；打残了，出C口，残联领证办卡；打伤，出D口，人民医院；要是人脑子打成狗脑子，出E口，到北京动物园；要逃跑，出F口，西直门火车站；如果不想交手，请约在西直门桥上，丫根本就找不着你。。

--------------------第272页--------------------

1:	某美院男生与裸模日久生情，日久生人，珠胎暗结。学校要处罚该男学生却苦于找不到相关校规适用，几经讨论，最终以破坏教学用具，致其严重变形为由勒令该学生退学。

2:	一爱国青年在海边捡到一盏神灯，擦了擦，出来一个灯神说：好吧！我可以帮你实现一个愿望。爱国青年想了想说：我最大的愿望是，看到官场清廉，民众幸福，执法者守法，公平自由，处处欢歌笑语灯神说：这个太简单了。说话间金光一闪，时间跳到19：00的同时，神灯变成了一台电视机。。

3:	我今天更新了我的签名：我愿用身上的10斤肉换取母亲的1年的寿命。然后老妈在后面评论：闺女，那我岂不是要变成千年老妖了？。

4:	假设两个男人结为夫妻的话，好处除了有可以一起打游戏、一起熬夜看球、一起喝酒吹牛、平均分配体力劳动之外，竟然还可以买一件衣服你穿几天我穿几天，利用率最大化。。

5:	用输入法打cy打出初音是歌迷，次元的是漫迷，打出成语的是学霸，打出产业的是土豪，打出穿越的是影迷，打出成员的是基佬，打出吃药的已经放弃治疗！测测你是什么？。

6:	一妹子去男友家里和男友一起看电视，突然想体验一把偶像剧里女主睡着后男主温柔的给盖上毯子深情亲吻女主额头浪漫的感觉。于是就开始装睡，过了一会男友果然靠了过来，用手在妹子眼前晃了晃，看妹子没反应，然后只听到噗噗噗放了一大串响屁。。。。

7:	地铁上，一对陌生男女眼神对上了，相视一笑，互有好感。但他们没有说话，也不打算有交集，因为他们心中的理想对象，不应该是坐地铁的人。。

8:	周立波：请说出你的梦想。选手：我最大的梦想就是挣钱买套房子，然后卖掉房子，和心爱的妹子去环游世界。周立波：为什么不直接环游世界呢？选手：没有房子，哪来妹子？。

9:	马云的心病：钱太多；李彦宏的心病：机会太多，马化腾说，生日太多；王思聪说，老婆太多！。

10:	高数老师以4G的速度讲课，学霸以wifi的速度听着，学神以3G速度记着，学屌以2G速度干瞅着，学渣当场掉线!。

--------------------第273页--------------------

1:	今天晚上和老婆爱爱，完事之后我们就相拥的睡着了，结果半夜我突然爬起来说：我先回家了啊！老婆回了句：开车小心点，我们对视几秒之后，默默的睡了下去...。

2:	昨天在食堂吃饭遇见了仰慕已久的女神，我端着饭过去对女神说你吃红烧肉吗？他说不吃，于是我把她碗里的肉都夹到我碗里。今天又碰到她，我过去说你吃土豆么，女神一听赶紧说吃。于是我把我碗里的土豆夹到她碗里，把她碗里的红烧肉夹到我碗里。。

3:	昨天在一个高档会所门口停车，看见一个车位有辆迈巴赫要停进去，我上前敲了敲他玻璃，甩出去一百块钱对他说：「这个车位我看中了，你去别的地方停！」丫冲我脸上甩来十几张一百的叫我滚一边儿去。后来我又如法炮制玛哒，一晚上赚了两万多。不说了，我准备辞职甩豪车去了！。

4:	现实可以有多残酷？他叫王思聪，我也是。。

5:	有心仪的女孩对她表白时要干脆，直接推到墙边霸道着说：以后我来养你。说完就得吻下去，不要给她有拒绝和思考的机会。我就是靠这一招，已经进好几次派出所了。。

6:	银行劫匪走到一个人质面前，粗声问：你刚才看见我脸了没有？人质：看见了。劫匪抬手就是一枪，命中了人质的脑门。他随即转头问站在旁边的男的：你呢，看见我脸了没有？没，但我老婆看到了！。

7:	哥见过一些女性，她们老公在外面玩女人，她们只敢睁一只眼闭一只眼。她们观点：房子是老公买的，离婚了去睡马路啊？在外面玩就玩吧，能回来就行。经济不独立，尊严也没有了。所以每一个称职的老丈人，都应该攒钱为女儿买一套婚房，为的就是有一天女婿出轨，女儿有对他喊你给我滚粗去的底气。。

8:	老婆，你给我解释下，在我出差这个星期里，你通话记录中为什么有十几个陌生号码？亲爱的，你去看看你的支付宝余额就知道了啦。。

9:	跟心仪的女孩约会，头一天先去约会地点踩点。约在一家比较小众的电影院，电影院楼下面是个咖啡厅，试喝了一下咖啡试吃了一块蛋糕，百度了一下咖啡店里所有海报的来历。考察了一下周围的餐饮设施，在心仪的一家餐厅吃了顿饭，想好了第二天晚上要点的菜。看了一下周围的交通情况，如何送她回家，做公交车怎么做，打车在哪个方位好打到。看了一下附近便利店哪里有卖她喜欢的饮料。结果第二天被放鸽子了。。

10:	法海把白素贞囚禁在雷峰塔里，一晚欲图不轨。可是多年不近女色，下面半天翘不起来。白娘子大笑道：哈哈哈！还想占我便宜，你不知道法海无鞭吗？法海一时恼羞成怒咬了白娘子一口，结果中毒而亡。白娘子：哼！枉你也为一代宗师，连咬蛇自尽的道理都不懂，该你死。

--------------------第274页--------------------

1:	今天早上起床，洗个澡躺在床上看书，二货老公过来了，一只手摸着我的肚子：老婆我想爬山。我：死鬼，那爬吧！然后就闭上眼睛，把书放下了。然后老公就真TM的出去爬山了。。

2:	妻子花大价钱买了支百年老参炖了碗参汤给儿子喝，却忘了放糖。我批评她说：你怎么糖都不放？一旁的儿子插嘴说：爸没事，我不怕苦，快给我喝吧。不行，我端起参汤一饮而尽，再苦我也不能苦了孩子。。

3:	本人出租车司机一枚。昨天载了一超漂亮妹纸，瞬间开启装b模式。（手机有个来电解围）偷偷按一下就来铃声。拿起手机喂，我今天在帮朋友开出租车呢，恩，是的，他去喝同学结婚酒去了。对了，小x到底怎么说，他那个工程我已经陆续投了3000多万了，还亏的话让他不要来见我了！恩。就这样说完心里真舒服。美女也偷偷瞄过来。下车的时候美女说道。师傅。下次打电话把车上工作证换掉吧。。

4:	据说每个人QQ里都曾经有过一个叫水晶之恋、折翼天使、安妮宝贝、kiss永恒、kiss微笑、缘分天空、往事随风、上善若水、轻舞飞扬、沙漠里的鱼的神秘人物，简直啪啪中枪！欢迎补充！。

5:	我第一次坐飞机，紧张害怕，不停的用手，敲着机舱壁，这时前左侧座的个小女孩说，妈妈，那叔叔在打飞机！我一时就不敢再敲了，因为周围的人都在看我！。

6:	楼上男人去楼下偷情，半夜来一小偷头带丝袜正在撬门。房里女人听见了，说:不好老公回来了。男人起身就要跑，女人喊住说带上丝袜别让他认出来。刚到客厅撞到小偷。小偷先是吓一跳，再一看是同行。来了一句，兄弟你丫光着身子就一头套，真够穷的。你偷，我走。。

7:	双十一后，女友拿着刀喊要剁手，我赶紧安慰她：亲爱的，钱没了还可以赚，手没了就真的没有了，你放心买我掏钱。她这才满意的把刀从我手上拿开。。

8:	夜晚走在路上，对面冲来一伙人火拼，我站在原地一动不动的看着他们远走，旁边一妹子突然叫道：哥你好勇敢，留个号码吧。我眼都没看她说：滚。之后我默默的捡起踩在脚底的五元钱。。

9:	一天吃完饭不停的打嗝，走在回家的路上，突然一个持刀大汉跳出来：抢劫！大。大。大。。大哥，我钱刚吃饭了。我知道，有钱你早打车了，吓你一下，你看，不打嗝了吧。随后大汉消失在黑暗中。。。。深藏功与名。

10:	中午食堂的蛋花汤咸了，我对大厨说：你这汤咸了。大厨说：你放一会儿再喝吧。什么意思？大厨抽了口烟，望着窗外，淡淡的说：时间能冲淡一切。女同事喝着却说刚刚好，我纳闷，问大厨为什么，他掐灭烟头说到：因为女人是水做的。。

--------------------第275页--------------------

1:	当有人对你说：只要努力改变一下，就能找到对象哦。他的意思其实是：从今往后你必须天天洗头，悉心护肤，学好化妆，熟练自拍，扔掉土气的衣服，追上时尚的潮流，关掉电脑，出门社交，学会好男生优雅交谈，不要再张口就掉节操，多交朋友改头换面，否则就得孤独终老。。

2:	我们公司的女秘书真的是太讨厌我们老板了，每次从老板的办公室出来，都要狠狠地对旁边的垃圾桶吐一大口痰。。

3:	女神告诉我她昨天看了一部片子很感动纸巾都没够用，我也告诉女神我也看了一部片子纸巾也没够用！女神说你也挺有爱的嘛！...。

4:	狗不能喂的太饱，人不能对的太好；忍一时得寸进尺，退一步变本加厉；玩笑别太过，要不都是祸；情不够，钱来凑；有钱身后一群狗，没钱社会路难走；看清对你好的，记住被谁咬的；该吃吃、该喝喝，破事儿别往心里搁；凡人只说三分话，留得七分打天下。。

5:	妻子对丈夫说：你每次出门，我都会非常担心。亲爱的，别担心，丈夫安慰她道，我会随时回来的。我担心的就是这个。。

6:	中午去天台上吹风，拐角的地方看到两个小哥在低着头悄声说话，一个穿着西装，一个是迷彩，好奇心促使我慢慢向他们那边靠过去，顺着风吹来的方向隐隐约约听到他们的对话，西装小哥说：...我想留胡子...，迷彩小哥：...别留了，容易扎到蛋..。

7:	厕所经常堵塞，很烦很烦，每次我用就好好的，可室友一用完就塞！！！尼玛，气得我一个月不理室友，结果这现象就渐渐消失了。。。。

8:	我同学喜欢上了他玩得比较好的一女汉子，有次女汉子去他家玩，之后他就很委婉地表白了，说我妈挺喜欢你的（意思就是他妈以为她是他带回去的对象），然后女汉子就仰天长笑说了一句：哈哈哈哈还不快叫爸爸！然后就没有然后了。。

9:	一个小偷说：兄弟，昨天有一个送上门的大买卖，没有做成，遗憾呐！另一个说：哦？说说～小偷接着说：一个当官说，有人正在调查他，找我把他家里存货清理了，我去看了一下工作量，立马拒绝了他，建议他去找那种带车作案的团伙了。

10:	走在路上，无意间听到一个女子和别人打电话时，说了一句让我百般沉思的话，看着还蛮生气的额。她说：别惹老娘，小心老娘使出断子绝孙嘴我应该没听错。

--------------------第276页--------------------

1:	老婆去外地出差，好几天不回来。下午她开会的时候偷偷发条短信给我，我边上的领导睡的像头死猪，好好笑啊~结果电信的问题，半夜才发到我手机上。当时我差点没从楼上跳下去。

2:	昨晚惹女朋友生气了，她要走，我灵机一动，学韩剧在后面大喊，卡其嘛，撒浪嘿（不要走，我爱你）她回头了，我暗自窃喜，啪一个巴掌打我脸上，她鄙夷得说，没想到你不仅人不好，还娘炮，说完就气乎乎的走了！。

3:	下班回家看见我铁哥们正在和我女朋友在床上大战！我愤怒的吼了一声，哥们转过脸嘿嘿一笑:别生气我带套了！在他看到我满脸杀气的眼光中马上补充到:气儿我也充满了。。算你小子有良心！！。

4:	在咖啡厅喝咖啡，不小心撒在了路过的美女身上，我一边帮她擦着一边道歉：不好意思，我不是故意的。不是故意的你擦我大腿干嘛？！她指着胳膊上的污渍说。。

5:	老公，如果我和你妈同时掉水里了，你救谁?媳妇，那我问你吧。我和你爸嫖娼同时被抓了，你只有5000块钱，你保谁?。

6:	昨天做了一个很奇怪的梦，所以想去算算命，问算命先生：先生，我昨天梦到我长了两个JJ，这是怎么回事啊。算命先生很淡定的说道：这预示着你会娶一个2B的老婆！。

7:	楼主师范大学的，有个屌丝同学找不到女朋友，就去学校游泳池，看到众多美眉，然后。。。然后这家伙竟然在池子里撸了一把，并且自豪的说，孩子们加油，爸爸只能帮你们到这里了！。

8:	甲：我爱上了一个比我小七岁的女生，现在还在上学，真是作孽。乙：要是把爱去掉，那才是作孽。丙：把比我小去掉，那更作孽。丁：要把学去掉，简直就是丧心病狂。。

9:	记者采访一水灾生还者：你好，你能讲讲你是如何获救的吗？生还者：其实我不会游泳，大水来时我拼命抱住了我女友才没被淹死，直到获救。记者：哇，你女友水性真好，对了，她人呢？生还者：刚上岸时被铁丝划破了，瘪了！记者：。

10:	昨晚和朋友去红灯区刚准备上楼就碰到了老丈人我们对视几秒后我赶紧拿出手机喂！妈，你放心爸不在这呢！我再去别的地方找找！老丈人也拿出手机打了个电话，闺女我在女婿单位了他正在加班！。

--------------------第277页--------------------

1:	今天吃饭哥们几个讨论旁边的妹子，过了一会一妹子走了过来，还在我们餐桌上放了一根数据线，一哥们说:这是幸福一线牵么？另一哥们说:难道是约炮？想插？我脸色一变，TMD敢骂我们（youSB）。

2:	大家注意了，你老婆或女友色诱你的时候肯定是陷阱，昨晚洗完澡老婆告诉我：老公，我发现我的咪咪可以夹住手机了，我一听那个高兴啊！快表演给我看看，看来没白捏！于是她把手机放在沟里，手一放，吧唧，掉地上了，然后还特么冲我大喊：都怪你都怪你，非要人家表演，现在没手机了，我不管，我要爱疯六，你麻痹，防不胜防啊。

3:	第一位女性宇航员登上月球:休斯顿，在么？在，什么事？呵呵，没事就不能找你了吗？休斯敦，我心情不好，看见了一个外星人。＂＂外星人？请详细报告情况。＂＂呵呵，就知道你不会关心我为什么心情不好。＂第二天，休斯顿，我们有麻烦了。怎么了？算了没什么。到底出什么事了？没有呀。没事。求求你告诉我们不行吗？哼有什么事你们自己心里清楚。。

4:	乐观的人真幸福，你给他一个暧昧，他能脑补出整个床戏。。

5:	经常有人问我一个月能赚多少钱，关于收入是个隐私问题，不方便回答太多，我只能告诉你们，自从有钱了以后，喝酸奶再也没有舔过盖儿了，吃薯片也不舔手指了，吃泡面也不喝汤了，喝星巴克也不自拍了，最最明显的是吃益达敢三粒一起嚼，去超市要购物袋了，上厕所纸不折了，洗发水用没了也不兑水晃了！。

6:	山穷水尽秦海璐，柳暗花明李宇春！天苍苍，野茫茫，风吹草低见乔洋横看成岭谢霆锋，远近高低方大同大漠王宇直，长河高圆圆白日伊能静，黄渤入海流。。

7:	我姓黄，又在秋天出生，所以我叫黄天出.我姓王，有思想又聪明，所以我叫王想明。我姓孙，父母希望我比孙中山厉害两倍，于是我叫孙串出。

8:	为什么女生有体香，而男生没有？化妆品腌入味了。。

9:	今天我6岁的儿子问我他是怎么来的，当时我很深情的回答他，当年你老爸我率领亿万精兵，把对方杀个血流成河。。。最后只剩一个精兵，冲破城门，把你救了出来。。。我不会忘记当时媳妇儿仇恨望着我的眼神。。。。

10:	他在玩游戏，来了短信。她在?他立马退掉游戏，回了句在啊。你是不是在玩游戏，我打扰你了没?没有，我媳妇找我当然不玩游戏了，陪媳妇。。干爹接到亲儿子的电话：爸，对方战队那个屌丝退出游戏了，冠军和奖金都是我们的了。干爹摸了摸胯下女孩的头发，微微一笑，深藏功与名。。。。。

--------------------第278页--------------------

1:	一朋友去找小姐完事后点了根烟，他为了避免尴尬就想和小姐聊天问道：你出来干这个你家人知道吗？小姐：那你出来干我你家人知道吗？。

2:	马路上，老大爷骑车不慎蹭到了社会青年的座驾，车身出现少许划痕。青年大骂老大爷并让大爷赔钱，老大爷急得直哭。这时人群中一个好心的老大妈小声对大爷说：大爷你躺下，你懂的......。老大爷涨红了脸，愤怒地回道：懂你妹啊，都什么时候了你还想那个......。

3:	1.星巴克：我们负责装。。

4:	我喜欢浪费钱，可是我却没有钱，所以我只好浪费时间，因为时间就是金钱。浪费时间就是拖延，你看我表面上在拖延，其实我在炫富。。

5:	很久不联系的老同学在QQ上问我：在吗？见我很久没反应，他又说：放心，今天不是来找你借钱的。我松了口气：啥事？明天可以找你借钱吗？。

6:	有一位小伙子提着一把香蕉挤上公共汽车。这时，一不小心碰到一位妇女屁股上。这位妇女转过身骂了一句：流氓。小伙子说道：你怎么连热的和凉的都分不清。。

7:	老板，这乌龟能活多久啊？看你怎么养了，养的好，它能送你走。。

8:	今天妈带我去相了两个妹子，一个丰乳肥臀，身材绝对一流，可惜长相太吃力了，还有龅牙，一笑我就受不了了；另外一个脸蛋绝对一流，女神级别，可惜是个肥妞。。。回来之后我一直在想到底选哪个，这可是终身大事啊。绝对不能乱下定论，为了这事我纠结了一晚上没睡，第二天早上妈买菜回来跟我说，两个都没看上你。。。。

9:	老婆和老公在床上看电视,老婆在床上吃零食。。

10:	在外吃饭，问服务员WIFI密码，服务员说KYP82NLF,我说这好难记，服务员笑答开一瓶82年拉菲，好记！我一边念，开.一.瓶.8.2.年.拉.菲，一边输密码，刚输完，只听嘭的一声，服务员笑着说：您的82年的拉菲，三万二千元，替您打开了，谢谢！这个故事告诉我们：江湖险恶，使用联通4G防身多么重要！到处蹭Wifi，处处有陷阱！！！。

--------------------第279页--------------------

1:	看了那么久火影忍者，我最喜欢的人物就是大蛇丸。整个故事里，有人相信血统，有人相信精神，有人相信身体，有人相信眼睛，有人相信先天传承，有人相信后天努力。只有大蛇丸，他相信科学。。

2:	也许过几年有人见面寒暄会说：你的孩子是我在朋友圈里看着长大的。哟！拉黑没几年孩子都这么大了啊。。

3:	又到了洗澡靠毅力，洗衣靠耐力，起床靠爆发力的季节了。。

4:	如何正确形容一个屌丝？他就是那种在妓院都泡不到妞的人。。

5:	刘备找一个有名的铁匠打造武器。铁匠不同意说：你有剑用啊。关羽知道了也去找铁匠，铁匠说：你有刀用啊。张飞听后也要去找铁匠，刘备跟关羽立刻把他拦住说：三弟以你的脾气还是别去了。........。

6:	早上去菜场买菜，有个大叔在菜场门口摆了六七根山药坐在矮凳上叫卖，我问大叔这山药吃了补肾吗？他说：当然补了，男人吃了，女人受不了！女人吃了，男人受不了！男女都吃了，床受不了！我乐了，笑问：这么好的东西，您咋不多种点？答：种多了，地受不了！。

7:	11点宿舍睡觉有些吵，一二货说：谁再说话谁是煞笔！另一货不服气了：倒数第二个说话才是煞笔。结果这俩二货一直说话，为了让另一个人是倒数第二个，都尼玛一个小时了，还不停。。。。

8:	我对媳妇说：在美女面前，我说话会结巴！她听后马上打了我一顿。。

9:	上课时候无聊捞漂流瓶！捞到个语音的，听了半天没声，以为耳机坏了，刚他妈一拔掉，手机突然传出了:啊啊啊雅蠛蝶！全班那个静啊！里面的声音还他妈一声此一声高！老师你听我解释！老师别打老师哎！别打！老师。

10:	如果你男朋友打LOL时候回了你的短信，你以为他是在乎你么，太天真了，他其实在等复活。。

--------------------第280页--------------------

1:	屌丝跟女神猜个谜语：梨子放歪了，变成了什么？歪梨？我也爱你。。

2:	男人白天工作，下班接完孩子回到家立刻上网玩游戏。老婆忍无可忍终于爆发了，生气骂道：玩玩玩！天天玩！你tmd什么时候才会发现，孩子不是你亲生的！男人一听大发雷霆：尼玛！早就怀疑很久了，你终于敢承认了哈！老婆：我怎么就不敢承认！你去客厅看看，你从幼儿园接回來的，是你儿子嗎？。

3:	我一直坚信！是金子一定会发光的，是银子一定会花光的，是裙子一定会走光的，是节操一定会掉光的！。

4:	据说女生比男生能多感知150多种颜色，因此大部分女生不敢走夜路。。。男生敢走夜路，不是因为勇敢，而是因为瞎啊。。

5:	最近玩LOL玩得上瘾，一开局刚准备买出门装老婆在床上幽幽的说道，就知道玩游戏，小心阳痿，哥一听就来气了，二话不说，果断推倒媳妇XXOO一气呵成...刚准备穿裤子，这时旁边的小音箱里响起：全军出击！哎呀，还好没耽误首杀...。

6:	爸爸发现儿子总爱撒谎，所以花了大价钱买了一台测谎机器人！一天，儿子很晚才回来！爸爸问：去哪里了？儿子答：图书馆，机器人一巴掌扇了过去！儿子只好承认：去同学家看黄片了。爸爸骂道：好大胆！我长这么大都还没敢看过！机器人随即给其父一巴掌！妈妈见状，怒斥其父：活该，对儿子这么苛刻，怎么说他都是你亲生的呀！啪！机器人又给了其母一个大耳光！。

7:	男的想离婚娶小三，便试着和三岁的女说：妈妈不漂亮了，老了，给你换个妈妈好不好？三岁的女儿头也没抬说：不换！你妈更老，怎么不换你妈？。

8:	女友昨天去我公司，看到我部门有个年轻漂亮的女孩子，总是对我王哥王哥热情的叫，离开公司后女友不开心，问我：那个女孩子是谁，怎么对你那么好，你是不是对她有意思。我无奈地说：你想多了，我只是把她当空气空气！你居然把她当空气！空气是那么重要的东西！！！我。

9:	老公：中午吃饭可能得罪你爸了。老婆：怎么了？老公：吃饭时我讲了一个成语狗仗人势时，被饭噎着了，只讲了前三个字。你爸问我，你是说我吗？我这时才说出最后一个字。。

10:	今天坐15号地铁出去玩，那个人多，那个累！进地铁后，我瞄好一位美女，缓缓的靠过去，问了一句：美女你好！你知道安利吗？她抬了抬头没理我，我刚要再准备说一些话，她立马站起来走了！我一屁股坐了下去！深藏功与名~。

--------------------第281页--------------------

1:	跟女友一个老大爷家里喝茶，是很贵的茶，女友问：这茶有什么好处？老大爷：对男女都有好处。女友又问：什么好处？老大爷从容淡定的回答道：解渴。。

2:	老公，你那么喜欢我，说说我的优点吧爱一个人是不需要理由的！那说说我的缺点吧懒笨馋凶矮胖圆！。

3:	A：我终于明白了，东西受热会膨胀。B：恩，你说的没错。A：所以我不是胖，我只是热。。

4:	女朋友不小心吃下去了我藏在16英寸大蛋糕里的戒指，弄得她很不开心，责怪我：为什么不能直接给我呢，这样的浪漫我不要！于是我连忙解释道：下次别整个蛋糕一起吞，一块一块吃就能发现了！没人和你抢的！。

5:	看视频一个女的出轨，做爱时和老公打电话，由于喘息声可疑被老公发现。关掉视频，我忍不住回想和我交往过的女孩子有没有给我打电话时声音可疑的，想了半天很高兴的发现没有，因为没有和我交往过的女孩子。。

6:	昨天夜里我去天台，看见一妹子要跳楼自杀啊。于是我走到妹子旁边对妹子说:妹子，反正你也要死了，在死之前让我弄一下，好不？当时那妹子气坏了，骂我变态，叫我滚。我说:那好，你赶紧跳吧！我在楼下等你，过会弄也一样。于是乎，我就这样的把他给救了。传递正能量，别问我是谁，我姓雷。。

7:	感冒很长段时间好不利索，闺蜜说带我去盲人刮痧~。

8:	看了红高粱里面周迅和朱亚文高粱地的片段，忽然不能直视田震这个名字了。。。。

9:	刚感觉无聊就给10086发了条短信说：我想你了！没想到10086真给我回了说：想我就来找我啊，死鬼！我吓得马上把我爸的手机放回了原处。。

10:	我想先去蓝翔学两年，再去新东方学两年，最后再去北大青鸟学两年，然后我就可以用电脑控制挖掘机炒菜啦！挖掘机智能炒菜哪家强，新东方青鸟学完去蓝翔。。

--------------------第282页--------------------

1:	女友从不和我假装她来高潮，因为没这时间让她装起来。。。。

2:	东北老妈突然问儿子：你是不是搞对象了？每天回来这么晚。儿子红着脸说：没搞，她不让。。。。

3:	为什么骗钱犯法，而骗感情不犯法？因为感情不值钱。。

4:	日的意思是滚床单。曰的意思是讲话。这说明瘦的时候会有性生活，胖了就注定只是个叨逼。。

5:	你说金钱买不来时间？网管，加两块钱。。

6:	女孩子真不容易。不修边幅就是男人婆，打扮打扮就是外围女，面带微笑就是绿茶表，落滴眼泪就是公主病，捍卫道义就是白莲花，事前思忖就是心机婊，窝在家里就是死宅女，出去溜达溜达就是夜店咖，单身久了就老处女，换个男友就是黑木耳简直没退路了.。

7:	男人就像芒果，表面很黄里面也黄。女人也像青果，表面青涩里面很黄。。

8:	食物从口腔到胃部需要7秒。。

9:	新市长问上任市长：老大，我一直想不通，你在任是怎么搞到那么多钱的？老市长：你猜！新市长摇头：我猜不出。老市长：你再猜！新市长还是摇头：我还是猜不出来。老市长：你使劲猜！新市长突然恍然大悟！。

10:	今天饭桌上问了弟弟妹妹成绩，他俩回答干脆利落。妹妹说：我已经无所谓多少分，我只在乎未来嫁个好男人。弟弟皱眉说：我也无所谓多少分，只要不娶姐姐那样女人就ok。。

--------------------第283页--------------------

1:	老婆去喝羊汤，可是小姐上了羊汤却没给汤勺，于是我就大声喊道：小姐，我要瓢。小姐看了我一眼，害羞的继续做着事，我又大声喊了句：我要瓢，小姐！小姐脸红的正不知道该怎么办时，媳妇一巴掌呼了过来，怒道：瓢瓢瓢，瓢你妹啊？喊勺子。。

2:	去年在背上纹了个蝎子，一年竟然胖了40斤，现在每个人看见我的纹身都说：哟哥们你这龙虾不错哦。。

3:	你做过最装逼的事是什么？每次撸的时候，我都是用手在装逼啊。。。。

4:	如何优雅的用一句话表达对一个人的思念？我的每一架飞机都是为你打的。。

5:	iphone6令人失望吗？我对iPhone6不失望啊，就是穷买不起啊，我对自己倒是挺失望的。。

6:	跟一姑娘吃饭，她刚看完本书很激动：爱情是能用科学解释的，只不过是你遇见他，然后分泌了多巴胺这种物质。一会她又推翻了自己：真的能解释吗？那为什么是偏偏遇到他，才产生多巴胺呢？为什么偏偏是他呢？为什么遇到别人就不产生呢？她想了半天，说，他娘的。然后放弃科学，开始用纸牌算命了。。

7:	黄药师传授女儿黄蓉落英神剑掌绝技：此掌法乃从剑法中变法而得，讲究以意运气，以气运掌，其诀窍就在于如何运气。黄蓉闻言哈哈大笑，黄药师怒道：你笑什么？黄蓉道：爱笑的女孩运气都不会太差。。

8:	昨晚上和媳妇吵架了，各自不理就睡了。第二天早上，上班坐公交车的时候，拿出钱包一看，公交卡变成了身份证。赶紧找零钱，一看哭了，四张一百的。还有一张纸，上面写着，你鞋垫下面有两块钱！我。

9:	朋友设计了一个求婚剧情，跟大家一起玩的时候突然昏厥，让他女朋友给他人工呼吸，然后把戒指接吻时吐给他女朋友然后求婚。关键是当他装昏厥后，在我们怂恿下，他女朋友终于答应人工呼吸了！无奈这位女汉子手劲比较大，一捏他嘴巴，戒指卡喉咙里了。去医院拿出来的。

10:	上课的时候正津津有味的玩手机，突然坐在窗子边的同学喊：注意，校长来了。我连忙把手机藏好然后清了清嗓子：同学们，今天我们讲第三章，。

--------------------第284页--------------------

1:	结婚七周年为什么叫铜婚？一朋友的二货老婆问他。他素来博学，七年之痒嘛，就像铜器，呵护好了，光亮如新。疏忽了，就绿了。。

2:	经常抖脚的人性格自私，爱拨弄身上饰物的人喜欢思考、内心务实，经常摊手的人追求和平且对许多事都无所谓，爱捏鼻子的人擅长哗众取宠，经常爱低头的人打心眼里讨厌轻浮，常托腮的人耐性很差、容易对事物产生厌倦，两手交叉放在胸前的人超有主见，喜欢用手指卷头发的人常常心口不一。。

3:	在火车站旁边的洗脚城休息，一进包厢，服务员大姐就问：需要其它服务不？我问：其它服务都包含啥啊？大姐一语双关：啥都能含。我说：哦，那你含一下你自个儿的耳朵我瞅瞅。。

4:	一位女性朋友向我咨询：我老公第一次和我初夜，只坚持了10秒就射了，你是男的你比较懂，你说这正常吗？正常，当年我也是这样我安慰她说我老公，也只坚持了10秒。。

5:	男子终于有机会向女孩表白，那是一个夜晚，他手牵着她，走到阴暗处，对她说：闭上眼，我给你一个惊喜。女孩刚准备闭上眼突然意识到不对：你要是送我烧鸡我就不要了。。

6:	今天下午，不小心踩了女同事一脚，还没等我开口道歉，她就开骂了，越骂越难听，哥当时就火了：别污辱我的灵魂，有能耐来摧残我的肉体！世界立马安静了～～～～～～你们以为这就完了？错了，刚刚收到她的信息：我觉得你说的对，晚上见～～～～我现在该怎么办？。

7:	小学三年级以前念的是蒙汉分班的学校，民族斗争非常激烈。课间摔起跤来汉族班都是靠我撑着才不会全军覆没。转学的时候填户口才知道自己其实是蒙古族，那是一个夏日午后，十岁的我体会了契丹人萧峰的痛。。

8:	大师，我每天不用工作，开着兰博基尼，住着别墅，可我为什么感觉很空虚，不快乐？大师听后，拿了一根香火点燃我的衣服，当火烧到我的皮肤时，我赶紧吹灭。大师，我明白了，你是说钱就像衣服，乃身外之物，要懂得取舍才会快乐是吗？不，我是说，你不吹会死啊！。

9:	聊天最大的乐趣就在于棋逢对手，你抛出的点他瞬间能get到，他扔回来的暗语你也能立马接稳。最郁闷的事莫过于遇到一个长相符合你期望值，结果一开口完全和你在不同频率.....然后和你聊得非常开心的人，又完全不可能发展成男女朋友....。

10:	汉语的博大精深在于有很多正反格言。如俗话说兔子不吃窝边草，可俗话又说近水楼台先得月；如俗话说瘦死骆驼比马大，可俗话又说落魄凤凰不如鸡；如俗话说青出于蓝胜于蓝，可俗话又说姜还是老的辣；如俗话说女人关灯都一样，可俗话又说逼是一样的逼，脸上分高低。。

--------------------第285页--------------------

1:	刚收到前任发的短信：自从和你分开，我现在看什么女人都没欲望了！我冷笑的回道：这话为什么不对你现在的男朋友说！。

2:	当初前任和我交往三天就提出性要求，我很不高兴，他把我想成什么人了，难道第一次见面他没有欲望吗！。

3:	今天听说邻居家的姐姐才结婚一年，就有外遇，跟一个富二代私奔去了国外。这使我这个没结婚的人也不禁对婚姻产生了一丝恐惧，要是我结婚后遇不到富二代可咋办！。

4:	真的跟处女座一起出去旅行吧你肯定会爱上这个星座太省心了，哪个景点玩哪里吃东西哪个酒店住哪班飞机哪次列车哪个景点和哪个景点离得近可以合并一天游览这些全部交给处女座去做吧他们乐意且能出色的完成任务，太棒了，爱处女座，处女座万岁！。

5:	你知道不？马国庆和他老婆离婚了。不知道，为啥啊？为啥？全中国的人都知道就你不知道？不知道。为啥啊？因为啊...。

6:	去一个富二代哥们儿家玩，我不想错过这个难得的机会，于是我把自己打扮得很土气，言行举止娘得飞起，饭间，哥们儿去上厕所，他妈妈突然严肃地对我说：说吧，你要多少钱才肯离开我儿子？。

7:	每当你睡着的时候，体内的另一个你就会苏醒。然后开始出门维护世界和平，打击犯罪，找回失踪儿童，拯救失足少女，经过一整晚的忙碌，天蒙蒙亮才拖着疲惫的身躯回到床上。而不久后被闹钟叫醒的你，还在好奇为什么早上总是起不来。。

8:	小明：＂爸爸，我到底是哪里来的？＂爸爸：＂这个，这个......你是网上下载的。＂小明：＂可是，我们家去年才有网络啊，我都6岁了啊?＂妈妈在旁边打圆场：＂傻孩子，是蹭了隔壁王叔叔家的WIFI。＂爸爸内心咯噔一下：好像哪里有点不对啊。

9:	早晨习惯性地一边低头玩手机一边走出家门，看网上说今天北京有大雾霾，我心想大雾能有多大啊，总不至于连手机屏幕都看不mkdwtg五am居g.tv！你jmjgb寓于dm。

10:	一朋友被甩了，我担心她想不开，就在QQ上开导她。我问：那男生为什么要和你分手？妹子似乎是个忧伤的女孩，又似乎是懒得听我唠叨，半天了才回我一句：莪蔂ㄋ，眞啲蔂ㄋ。然后QQ便下线了，深藏仇与恨。这时我突然醒悟，原来火星文的真谛，就是把字分开来读。

--------------------第286页--------------------

1:	一女生走到蔬菜摊前，拿起一根黄瓜对老板说老板，这黄瓜怎么卖？老板:大妹子，现在都用玉米了，玉米最近很饱满女生:我是要用来贴面膜买完黄瓜后老板问:还要什么吗？女生:玉米怎么卖？。

2:	女：有宝马吗？男：没有。女：市区有房吗？男：没有。女：月收入多钱男：不固定女：什么都没有还想交往男：家里只有几辆玛莎拉蒂，郊区有撞别野，每月有三五百万吧女：怎么不早说，讨厌啦男：滚，婊子。

3:	人人都说好吃不过饺子，好玩不过嫂子，可我觉得饺子不好吃啊，而且嫂子也不好玩～我说。这时，我怀里的美人带着哭腔说：人家不顾一切和你在一起，你却还嫌弃我！我搂紧她：可你其实是我弟妹啊。

4:	一天一小男孩去药店，进门后对老板说给我拿个避孕套，要最大号的。老板看了看小男孩没理她他！小男孩又重复了一边遍！老板给小男孩拿了一个。只见小男孩，拆开包装后套到了头上！老板见状问到你干嘛，把避孕套套到脑袋上？小男孩答道我们班五一表演节目，每个同学都有节目就我没有，我就去问老师我演什么老师看了看我说到：你演，你演个j8。

5:	我有一妹妹，卡哇伊萝莉一枚，才七八岁，很爱穿短裙她妈妈为了防色狼，就警告她，说：你跳绳的时候不要跳太高，要不然小内...你懂的就会被男孩子看到的。妹妹哦了一声。第二天，妹妹欢快的回到了家，跟她妈妈说麻麻，我今天跳绳我跳的可高了，不过你放心，我提前把内裤脱掉了。。

6:	旁边桌两个年轻西装男聊天「哎你说咱们部长这人，他总自掏腰包请我吃大餐，慷慨极了；可一用公司的钱就抠得要命，出差都和我挤一张双人床。真是公私分明啊！」「不对啊，部长找我吃饭一律AA，出差都是要两个房间啊。」「啥？」一股浓浓的基情扑面而来。。。

7:	你是怎么追到你媳妇的?其实也没有什么特别的技巧，当时我刷朋友圈，看到她说想吃圣代可惜周边都没有麦当劳的时候，我立马就买了给她送去了。所以，重点是投其所好？不是，全靠我的保时捷开的快，你搭公车去圣代早化了。哦。。。。

8:	想起当年求婚的画面，现在还历历在目，当时是女友生日，她吃着蛋糕，突然吃到一粒钻戒，随即害羞的对我说：我愿意嫁给你。后来我们就结婚了，毕竟，我无法拒绝一个自己掏钱买戒指藏在蛋糕里女孩。。

9:	老婆就是金刚葫芦娃，打老公时是大娃，力大无穷；八卦时是二娃，千里眼顺风耳；逛街是三娃，有金刚不坏之体；发怒时可以是四娃，口喷烈火；撒娇时是五娃，用眼泪淹死你；一提到家务就是六娃，马上隐身；而且他们还有七娃的宝葫芦，把老公的奖金工资全部吸走！所以老婆也叫七子（妻子）。

10:	我拨通电台的电话：主持人,今天我老婆生日,我要点首歌。主持人问：先生，请问您要点什么歌呢？我说：我老婆身材好，脾气好，聪明贤惠，知书达理，是这个世界上最漂亮的女人，能娶她是我这辈子最大的幸福！主持人又问：所以，您点的歌是？林宥嘉的《说谎》。。

--------------------第287页--------------------

1:	今天吃中饭时，桌上有一只螃蟹，我愣了愣，我妈说：吃吧，娘吃饱了，娘不饿。我低着头扒着饭，泪水突然夺眶而出，吧嗒吧嗒地滴在饭粒上，儿啊，娘老了，没用了，等下吃完你收拾收拾桌子。她指着自己面前跟小山似的一堆螃蟹壳说道。。

2:	坐公交时，半路上来一个老奶奶，所有在座位上的人都立刻低头玩手机装作没看见，当时我真的心寒极了，赶快站了起来对老奶奶说：您坐，您坐。真是的，因为个座位就都攥着手机不撒手，待会儿还让我怎么偷...。

3:	考虑的集中放假人们集中出行造成的拥堵情况，专家组开始反思现行假日安排是否真的合理，会上，某负责人问教授：你觉得七天真的好吗？教授有点走神，愣了一下回道：七天挺好的，我经常去那开房。。

4:	男朋友家里怎么也不同意我们在一起，说我的学历低配不上研究生学历的他，我红肿着眼睛问：学历真的那么重要么...！？男朋友叹了口气，目光暗下来：总不能直接说嫌你又胖又懒又丑又笨吧。。

5:	觉得张惠妹那句『我只有不停的要，要到你想逃』无法直视，大家纷纷表示还有王菲的『我们一起颤抖，会更明白，什么叫温柔』、燕姿的『还记得你在背后，也记得我颤抖着，记得感觉汹涌』、王力宏的『花田里犯了错』等。朋友看了之后说，西游记主题曲也很黄暴啊，一上来就是『你跳着蛋』。。

6:	一对情侣新婚典礼上，司仪问新郎：有没有打算让新娘给你生个儿子？新郎笑道：正在朝这个方向发展。有没有信心有！有没有能力？有！有没有经验？有！。

7:	和好基友网吧连座，玩得好好的，他突然去调试耳机，而且一直就修不好了。我低头看他在干嘛呢，无意中发现对面妹纸，穿着超短裙，露出一丝黄色小内内咦？我的耳机怎么坏了？我修修～。

8:	大胖身患尿毒症，一直没有找到合适的肾源。一天，医生走进病房，对大胖说：大胖啊，你的病有希望啦，在坚持一下，大胖鸡冻的问：医生，是找到合适的肾源了吗？，医生：暂时还没有，但是iphone6已经上市了。。

9:	在婚礼现场，遇到两个人在对话：我参加过很多婚礼，像今天这个新娘子这样的，还是第一次遇到，我完全看不出来，她是个男人还是女人。住嘴，白痴，你再这么说我弄死你，那是我闺女！啊，，，不好意思，我没想到你竟然是那个美女的父亲！你他妈就是个傻逼，我是她妈妈！。

10:	今天闺蜜问我:你的处是怎么破的？我说:晚上上厕所天冷，拿个啤酒瓶子尿尿！一不小心滑倒了！然后。。。然后。。。

--------------------第288页--------------------

1:	被老公劈腿了怎么办？发这么一句话，天涯的人会帮你把你老公劈腿的经历扒出来，猫扑会直接给你人肉出小三，知乎会告诉你应该首先了解什么行为叫做劈腿，贴吧会说无图无真相直接上照片好吗，豆瓣会陪你哭一会然后问你约吗，微博会把你的经历编成一堆段子，朋友圈会给你点一万个赞。。

2:	时间就像乳沟，只要一躺下来，就什么都没有了。。

3:	原来马云的英文名叫JackMa......接客吗？马化腾不也PonyMa...你好~接客吗？你好~嫖你妈！。

4:	生命要浪费在美好的事物上，体重一定要浪费在美味的食物上，爱情一定要浪费在你爱的人身上。。

5:	摧毁了市政大楼的那场火灾爆发于今晨黎明前，最后一个消防员直到今天下午晚些时候才离开。没有人会在那样一场大火的附近而又没注意到火灾的发生。托尼一定看到了那场大火，不管他现在怎样地否认。他承认他今天早上像通常一样从他的公寓去了图书馆。若不经过市政大楼，从他的公寓到图书馆之间就无路可走。上述结论的主要结论是：。

6:	本人女，晚上突然想吃黄瓜，就去公共水房洗了两根，正巧有几个女生在那里洗衣服，她们看看我又看看我手里的黄瓜，看得我这个紧张！为了还黄瓜一个清白，我楞是站在水房把两根黄瓜都吃了，回到宿舍舍友问我不是洗黄瓜了吗，黄瓜呢？别问了，这个世界太乱了！！！。

7:	她坐在公交车上，想让旁边的人帮忙把票钱传到投币箱。一个女人站在旁边，应该怎么称呼她呢？是该用你还是用您呢？她想了想？马上到总站了，如果女人在下一站不下车，也就是说她跟我同一个站下车，也就是到我家附近。她手里拿一瓶红酒，也就是说她去跟男人约会。这瓶酒看起来很贵，也就说她应该去见一个帅气的男人。在我们家小区附近，一共就住了两个英俊的男人，我的丈夫和我的情人。她不可能去见我的情人，因为我现在去见我的情人。也就是说，她去见我丈夫。我的丈夫有两个情人，卡加和艾利菲。卡加现在出差了。艾利菲，麻烦帮我把票递到投币箱吧。女人惊呆了：你怎么知道我的？。

8:	有钱的自由才叫自由，没钱的自由叫游手好闲，不务正业。。

9:	一女同学去一家大公司面试，最后剩下她和另一女生。面试官叫她们第二天再来面试。临走之前，她捡起了地上的碎纸屑。细节决定成败，正是这一不经意的弯腰，恰巧被路过的CEO看在眼里，也改变了这位女同学的一生。CEO透过衣领，发现她的胸特别小，当机立断录取了另一个女的。。

10:	看拿着iphone6的男人，妹子们就不要有想法了，他没肾，看拿着iphone6的妹子，汉子们就大胆去追吧，他男朋友都没肾了你还怕啥？。

--------------------第289页--------------------

1:	昨晚我家的狗吞了一个套套，结果去见兽医的时候它正好把套套拉出来一半。结果兽医看我的眼神都不对了。这是为什么？？？。

2:	和前女友不期而遇，她说：最近还好吗？我淡淡地说：托你的福。她点了点头，于是我上前把她的衣服脱了。。

3:	住旅店隔壁小两口，进屋不大会就把电视声放到最大，过了十多分钟就正常声不大会又放到最大！持续了三四次，实在受不了了，我就喊能不能把电视声小点，还让不让人睡觉？没想到对面回了句：电视声小你更睡不着！。

4:	女友曾恶狠狠的对我说：你要是有小三，我非打死她！为了不让她伤害自己，我一直没敢告诉她我已经结婚了。。

5:	明星一块儿坐地铁，到了出站闸口，刘翔说：我不需要通过验票也能过去。说完，跨栏过去了。姚明说：我也不需要验票。说完，抬腿跨过去了。潘长江说：咱也不用。说完，走过去了。韩寒老老实实拿着票正要过去，方舟子一把拽住他：你怎么证明这票是你的？。

6:	先生办会员卡吗？有什么好处？不但能收到生日祝福短信，还能。办一张！！！。

7:	今天天气很好，估计有20多度吧，有点小热。在路边看到一群小学生，目测是去秋游的！小朋友们有穿长袖的，薄秋装的，还有穿短袖的。其中有个小萝莉鹤立鸡群竟然穿的羽绒服啊！！！有个小男生就问她为什么啊。她45度仰望天空幽幽地说：有一种冷是你妈觉得你冷。。

8:	知情人称，从始至终王菲一直是谢霆锋的心头最爱。竟然说出这样的话，他把张柏芝放哪？E盘。。

9:	老公不能找丑的，因为丑的不仅丑，还花心。这和丑不丑根本没有关系，世界上只有两种男人不花心，一种是因为对女人不感兴趣，一种是因为穷。你是哪一种？。

10:	女人的温柔从哪里体现？算了,不买了。。

--------------------第290页--------------------

1:	如果说一部烂片就像一坨坨屎，那么《富春山居图》应该是最稀的那一坨，因为它烂的都不成形了。。

2:	所谓爱情劳模，就是那种不管人家对他有意没意，都哼哧哼哧地不停付出奉献，希望靠辛勤地挥洒血泪就能换回家一个老婆的人。。

3:	我喝的是世界上最贵的咖啡，这才是咖啡提神的原因。。

4:	世界上最动听的三个字不是我爱你,也不是你瘦了,而是买买买.。

5:	就算你长成你身份证照片那个样子我也喜欢你啊。

6:	我喜欢那种上进努力又聪明的女生。可是我怎么觉得我哪点都不沾你喜欢我什么啊？你傻啊，肯定是你的脸和身材啊。。

7:	一兄弟考上了电影学院，问他怎么考的，他说主考官让装白痴呢，他们都装得可像了。朋友问：那你咋装的?他说：我没装啊，就像平常这样走了一圈就考上了。。

8:	一少年在酒吧喝酒，突然来一女很浪的依附在男的身旁，少年问：妹子啊，你这是做什么啊?女：做你们男生最想做的啊!少年：哟，妹子啊，看不出来啊，这么文静还会打DOTA?。

9:	哥们儿，你牛仔裤都破了还穿出来？现在流行这个，你懂个毛！我看着他漏出的菊花，陷入了沉思。。

10:	唐僧：空空，你知道为师为什么给你缝了一个虎纹齐比小短裙吗？悟空：为什么？唐僧：这样我们方便取经（精）呀！。

--------------------第291页--------------------

1:	王菲又怀了谢霆锋的孩子。加上前面的Lucas和Quintus，十年后这又是一少年偶像团体：霆锋的儿子们，英文名TFsboys。

2:	人分两类：一类是节俭得仿佛永远要活下去似的；另一类则奢侈得仿佛明天就要死去似的。。

3:	语文课上，小张心不在焉，老师故意问他：小张，说一个疑问句。小张不知所措：老师，你是问我吗？老师：很好，再来一个祈使句。小张：老师我没听清，请再说一遍！不错哟，下面，再来一个感叹句。小张低着头说：太难了！我不会。回答得很好，坐下吧。。

4:	早上问一同事，如果你中了五百万，第一件事做什么。他拿着手机说，打电话借钱，把所有认识的盆友亲戚借个遍。我好奇的问，你不是中大奖了，怎么还问别人借。这货给我来了句，他们不借给我，我看他们到时候还有脸问我借不，我瞬间惊呆了....。

5:	女人真是猜不透的矛盾体。拧不开瓶盖却能徒手撕快递;打不好游戏却能单手解bra;见不了血却能在大姨妈时不慌不乱;扛不起水桶却能大包小包逛八小时街不喘气;数学不好却能心算砍价坑得老板白送两双袜子;记性不好却能在吵架时把男友所有过错。

6:	信不信爱情什么的争先抛到一边，最心酸的是，王菲和谢霆锋当年在一起的时候我单身，时隔11年复合了，我还是单身。。。。

7:	这两天的头条有四个：阿里巴巴上市，李娜退役，苏格兰公投独立未果，王菲谢霆锋复合。分别说明了四点：一个时代开始了，一个时代结束了，一个时代刚想开始就被结束了，一个以为结束了的时代又开始了！。

8:	老李怀疑太太耳聋，便走到她身后几米，然后问道。老李：淑芬你能听见我说话吗？太太没有答应，老李又往前走，说老李：淑芬你能听见我说话吗？太太依然没有应声，老李又往前走，到了太太身边，然后又问。老李：淑芬你能听见我说话吗？太太：能，这是我第三次回答你了。。

9:	娘娘为何闷闷不乐？。

10:	带4岁儿子坐公交车，站着司机一个急刹，俺儿子摔跤了，高潮是把旁边美女的短裤拉到脚跟了！那美女都哭了，咋办？。

--------------------第292页--------------------

1:	前几天热，穿的丝袜，我一男性好朋友故意损我说：就你那大象腿还穿丝袜！我不甘示弱的回他一句：就你那小牙签不也照样得带套！然后，一转脸发现我老公脸色都变了我该怎麼解释。

2:	一日，女友问男友：我要是疯了，你还会爱我吗？男友坚定的说：爱！女友沉思了一会，忧愁地说：你果然爱的是我的外表！。

3:	这道题又可以更新了张柏芝前夫是谢霆锋，谢霆锋打算复合的前女友是王菲，王菲前夫是李亚鹏，李亚鹏前女友是瞿颖，瞿颖前男友是张亚东，张亚东前妻是窦颖，窦颖堂哥是窦唯，窦唯堂弟是窦鹏，窦鹏前女友是周迅，周迅前男友是李亚鹏请问张柏芝见着李亚鹏第一句应该说啥？。

4:	我草泥马尼玛被狗++了。

5:	孟姜女得知丈夫在修长城的时候累死了，尸骨埋在长城里。她没有见到丈夫最后一面非常痛心，拍着长城失声痛哭地喊道：挖掘技术哪家强？。

6:	前天晚上在酒吧认识了一个很帅的外国朋友，走的时候他竟然跟我要了电话号码，今天他突然给我打电话：HELLO!我惊喜交集回道：酷狗！。

7:	一个美国华裔女孩，为了学好中文歌，放弃会计工作，千里迢迢去台湾学习中文多年。今天，她来到好声音的舞台圆梦，深情演唱了一首英文歌曲。。

8:	导演都需要出去嫖娼，看来娱乐圈很干净了。哪里哪里！明明是导演觉得还是鸡干净！王导演是个洁身自好的男人。。

9:	我男朋友要和我分手，我问他为什么他就说性格不合。我很郁闷没同意。结果昨天吃饭看见他已经抱了个女的！于是我冲上去，手掌静止出发沿半径R=1m的圆周运动甩上了他的脸，其角加速度随时间t的变化规律是=12t^2-6t(SI)，问质点的角速是多少？。

10:	怎样装修可以更快入睡，帮助睡眠？把卧室装修成教室的模样。。

--------------------第293页--------------------

1:	生活把我们逼成了当初最讨厌的那种人，可我们终究还是过不上自己想要的生活。。

2:	和男友在银行取钱排队......等号呢......前面一个大哥特牛叉的样子......在窗口钱说取十五万......声音特别大......工作人员告诉他......钱不够......这么大银行连十五万都没有......声音更大了......只听里面声音更大的告诉他......你卡里钱不够......整个银行里等号的笑疯了....。

3:	妹子来月经无外乎都是说来那个、来例假、来事儿了，比较缺乏文艺性，感觉不够霸道，以后不妨换个说法，例如血祭、月之使者、红玫瑰与红玫瑰、嗜血非法医、大红灯笼腰间挂、赤B赋、进击的番茄酱、男友飞机周、后会有期2、姨妈时代5等等。

4:	老婆就是金刚葫芦娃，打老公时是大娃，力大无穷；八卦时是二娃，千里眼顺风耳；逛街是三娃，有金刚不坏之体；发怒时可以是四娃，口喷烈火；撒娇时是五娃，用眼泪淹死你；一提到家务就是六娃，马上隐身；而且他们还有七娃的宝葫芦，把老公的奖金工资全部吸走！所以老婆也叫七子（妻子）。

5:	大学新生宿舍里，大家纷纷互报籍贯。我北京的，我长春的，我是湖州的。咦！你是湖州的？我也是。真的吗？老乡哦！浙江那个湖州？湖建那个湖州。。。。

6:	昨晚前任喝的烂醉，打电话给我求和好，我想都没想就拒绝了。连喝酒都不叫上我，根本就没有诚意嘛。。

7:	追一个女孩很久了，今天终于成功了，女孩问我什么感觉，我说觉得有点不敢相信，她说：傻瓜，不信你捏自己脸，我照做了，然后我醒了。。

8:	一男生考试做不出，于是问边上的妹子答案，妹子头也不抬指了指自己的胸，男恍然大悟选了A.。

9:	女：一个女人可以使一个男人变成一个千万富翁吗？。

10:	女生天天给男生送便当，送了两个月，男生害羞的对女生说便当很好吃，我...话没说完，女生说真的吗！那是我哥哥做的，他喜欢你好久了！。

--------------------第294页--------------------

1:	一天两个青年跑到山上向禅师求教：禅师，为何世人皆可祝福小哥与无邪，对我们确百般谩骂，禅师听后端了一盆水给他们，青年看后恍然大悟：禅师是让我们心如止水，不受外界干扰禅师：止你妹啊！！！看脸。

2:	大学时喜欢一男生，写封信托他哥们交给他，结果毫无音讯，有一次遇到他俩，我问那男生为什么不回我信，结果才知道原来他哥们把信给扔了，那男生很生气问哥们为什么要这样做，哥们说：我得不到的人，别人也休想得到。我听到这话后很惊讶，很抱歉地对那哥们说：原来你在喜欢我谁喜欢你啊！。

3:	张雨绮回应丈夫王全安嫖娼被抓：两人会共同承担。不久，王导收到了张雨绮寄来的400元。。

4:	同学聚会玩真心话大冒险。问我女朋友有没有车震过？女朋友回答：有。我心里想女朋友真给我面子，没有在同学面前暴露出我没有车。。

5:	我比她早一点醒来，起床，给她煮好咖啡，烤好面包并抹上奶油。去花园里捡了一束她最喜欢的带着露珠的玫瑰。当她醒来的时候我温柔的亲吻了她的手背。她哭了，又一次求我把她从地下室放走。不知道感恩的东西。。

6:	退休工人李大妈坐公交，上车就有人让座。她坐下，又站起，把座位让给了一个小朋友。马上又有人让座，大妈毫不犹豫，让一个比她还老的老人坐了。大家投来激赏目光，纷纷让座。大妈说上班族不易，把一男一女两个疲惫的年轻人按到座位上，最后才安心坐定。这样，李大妈一家五口，都找到了座位。。

7:	晚上睡不着觉就开始数羊：一只羊、两只羊、三只羊、喜羊羊，美羊羊，懒羊羊，沸羊羊，小肥羊，海底捞，麻酱，小料，金针菇，虾滑，宽粉，海带，豆芽，大海螺，茼蒿，菠菜干啤，淡爽，燕京它妈的，下楼！不睡了！。

8:	昨晚下楼去买水，刚掏出五块钱，一阵风刮跑了。到处找没找到，于是我很淡定的又掏出五块钱，故意扔掉，看看风往哪里刮。最后我丢了十块钱。。

9:	刚才和女朋友在讨论王全安嫖娼，我说：这世道，好女人总被狗日了。女朋友反问：我算不算好女人？我竟无言以对。

10:	一般情况下明星出事之后，正确的微博观光路线是：明星本人明星的现任配偶明星的前任配偶明星现任配偶的前任配偶明星前任配偶的现任配偶汪峰。。

--------------------第295页--------------------

1:	今天大家聊看过最恐怖的片子，我用《黑太阳731》秒杀了他们的全部答案。大家一致同意这部片子的恐怖超越了所有恐怖片。(胆小千万别去搜索黑太阳731看)。

2:	我女汉子一枚，平常爱跟老公打趣。常常卧槽！尼玛之类的挂着嘴边。有一次，我出门，在街上等我老公来接我，于是我打电话给老公：你妈逼你在干嘛呢？，谁知老公没在电话旁，电话是婆婆接的，接着回答我在逼他学做菜呢！，现在回想起来才觉得好险。。。。

3:	王全安有那么漂亮的老婆还出去嫖娼，证明了这个世界不是只看脸的；但这样的人还能娶到那么漂亮的老婆，证明了世界最终还是看钱。。

4:	女儿啊，早上看到你发了条新微博抱怨卡里没钱了，已给你转了。谢谢妈妈，可是钱怎么还没到账呢？什么到账？我是说已转发微博。。

5:	华生，你怎么看？死者已经被焚烧成灰，现场已无法鉴定性别，但从灰的颜色看，可能是绿茶婊。。

6:	导演王全安嫖娼被抓以后，警察问：为什么多次招嫖？王全安：从没被抓过，因为我的名字反过来念是安全王。。

7:	从前我还是穷屌丝的时候，我老婆经常和我妈吵的不可开交，于是我奋发图强拼命赚钱，现在有钱了婆媳关系果然改善了很多，老婆忙着跟小三小四吵，根本没时间跟我妈吵了。。

8:	【改天请你吃饭！】请把它当作一句普通的【谢谢】来听。。

9:	告诉大家一个新商机，手表贴膜。坐等苹果iwatch上市，技术一流，已炉火纯青。有需要请联系吧主。。

10:	今天在公交听见2个屌丝聊天，说即使你买了4.7寸的iphone6，在某些人眼里你依旧是屌丝一个，因为你已经被默认买不起5.5寸的iphone6.。

--------------------第296页--------------------

1:	非洲象人族,一個族人說疲軟狀態下長度為33.5厘米直徑4.3厘米,約為雞蛋大小.勃起後56厘米,直徑7.5厘米（和女人小腿一般粗）,睪丸鴨蛋大小,射精時精液能噴出6米以外,精液量平均值為95毫升（喝水的紙杯半杯）.絕對堪稱世界之最!。

2:	在公司一妹子突然问我说：为什么你们男人比我们尊贵我很疑惑这话怎么说她说：前段时间跟公司出差外地住宾馆，一样的房间我的只收168，而他们男人要收468这个你们说我应该怎么去解释为什么会多出300块钱。

3:	一男孩追女神追了几年，终于追到了。结婚前一天，男孩问女孩:你跟我在一起幸福吗？女神答:为何与你在一起就会幸福？男孩听了这话十分难过，跳楼自杀了。女神又慢悠悠地说:去你妹的，老子从不改姓，我姓胡...。

4:	我的一个好哥们每次看见我和女朋友亲热总是一脸忧伤，我总觉得他暗恋我女友，后来我和女友结婚了，我偶然看见他含泪把我和女友的合照从中间撕开，把我和他的照片拼在了一起.。

5:	方丈，你到底什么时候娶我？师太，你我都是出家之人，岂能如果你不娶我，我立马宰了这个牛鼻子老道！！mlgb，老贼尼！你敢动他，我跟你拼了！！！。

6:	刚才收到一个同学的短信：哈哈，刚刚嘿咻完，女朋友她妈回来了！我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激看后，我默默的拨通了他的号码就让电影朝更刺激的方向前进吧！。

7:	深夜，老公未归。女儿心急给妈打电话：妈！他还没回来，一定有别的女人了！妈妈轻声安慰：傻孩子，乖，别净往坏处想，兴许是出车祸了！。

8:	昨天去买银饰，我一男同学陪我去的，在结账的时候我那同学麻利的把包装给我装好，那美女服务员呆呆的看了一眼说，小伙子挺麻利的嘛。我同学嘴贱来了句，你们是卖银的，我以前是卖金的。

9:	今天加班在单位食堂午餐，我打完饭，端着午餐经过女神的餐桌前，问她：要鸡腿不？女神瞟了我一眼：不要！于是，我夹走她盘子里的鸡腿，华丽丽滴转身走了，留下女神风中凌乱。。

10:	下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：姑娘，你这么丑，是打不到车的。姑娘微微一笑说：这就是你买车的原因吗？。

--------------------第297页--------------------

1:	我性格比较内向，腼腆，平时和女孩子说句话我都会脸红。一次相亲，坐下后低着头不敢说话，那个姑娘看了看我问:你有多大？我刷一下脸就红了，姑娘看我脸红她也脸红了，然后站起来骂我一句流氓！转身离去。。

2:	出差的丈夫回到家后见妻子和她的情人在一起，丈夫很生气决定和他决斗。两人到了另外一个屋子里，丈夫说：我们朝空中开一枪，然后倒在地上。她进屋后先跑向谁谁就拥有她.商量好后向空中开了一枪。妻子推门进来，看见两人躺在地上，跑向大衣柜说：亲爱的出来吧，他们俩个都死了。。

3:	某大学某教授对学生讲课：古代吕是接吻的意思，口对口，很形象。其中一学生问道：如果吕是接吻的意思，那么品字又怎么解释，三个人在一起接吻吗？教授正待发怒，又一个同学起来说：我看品字还好解释，器字呢？四个人和一只狗在干什么？教授：你俩给我滚出去。。

4:	父亲给儿子讲故事：从前有一只青蛙儿子：有科幻故事吗？父亲：从前在太空里有一只青蛙儿子：有限制级的吗？父亲：嘘~小声点，别让你妈听见。从前有一只没穿衣服的青蛙。

5:	寝室在6楼，爬上来后发现钥匙未带，下楼问阿姨拿，再爬上来开门，下去还钥匙，再爬上来，发现门紧闭，隔壁一同学说看你门没关，我帮你关了。。

6:	男朋友要上网，问我开机密码是什么，答曰：你生日。他顿了顿，回过头去，过了一会他问，阴历么？怎么不对？我推开他，无比得瑟的在键盘输入nishengri。。

7:	前女友三个月前劈腿把我甩了，刚刚她给我打来电话，接起来之后她在哭，说什么喝了很多酒，很后悔离开我。弄得我心里心烦意乱的，最后我说，别哭了，待在那里别动，我现在去找你然后就把电话挂了，关机，插上耳机开始看电影。我做的对不对。

8:	刚刚路上碰到一个脑子有问题的妹子问我要电话，被我拒绝了，几千块钱的电话你要就给你了？我们甚至才刚刚认识啊！她骂了我一句神经病就走了，你们说说是不是她有病。。

9:	我问老婆：听说明天Iphone6发售，想要吗？她一听兴奋地跳起来，呼吸都变得不均匀：老公么么哒，我想要！好吧，满足你！说罢，我撕烂了她的衣服。(还有什么说的,必须离婚)。

10:	和酒吧里见到的妹子日了。完事之后我拔出来一看，惊呼：糟糕！套套裂了。搞屁啊！她尖叫起来，这怎么可能呢！？我说：我也不知道啊！明明只用过两次啊。

--------------------第298页--------------------

1:	和女朋友交往三年，近期准备向她求婚，为了打量她是否贤惠孝顺，我便问她：如果结婚以后公司破产了，你会一如既往的爱我和我母亲吗？她激动的回答：爱你妈！。

2:	姚笛用生命在告诉我们：读书（文章），旅行（吕行），灵魂和身体，总有一个在路上。。

3:	聪：你别我照片公布你要多少开个价？黑客：我不要钱。聪：那你要什么？黑客：老公操我！。

4:	小学老师：你要是不好好学习，将来就考不上初中。初中老师：你要是不好好学习，将来就考不上高中。高中老师：你要是不好好学习，将来就考不上大学。大学老师：你要是不好好学习，将来就找不着工作。老板：你在学校的时候是不是光顾着学习了？。

5:	儿子问老爸,我什么时候才能长大?老爸说:等你知道左边的蛋蛋是不能移到右边去的时候你就长大了。。

6:	女人拒绝男人的四招。第一招：借钱第二招：素颜第三招：素颜去借钱第四招：喝完酒素颜再去借钱如果还追你，哎哟我去。真爱啊~。

7:	她一开始嫁给了日本人，后来离婚嫁给了中国人，后来又离婚嫁给了欧洲人。谈起对这几段婚姻的感受，她淡淡的说：Biggerthanbigger。。

8:	上午和老婆吵架，老婆骂我这骂我那的，我忍不住回了一句：我去年买了个表！老婆立马就安静了，温柔的对我说：那今年还买吗？。

9:	两只天蝎谈恋爱，大概就是真人版《史密斯夫妇》吧；两个水瓶谈恋爱，大概就是巨片《阿凡达》；两个金牛谈恋爱，大概是《2014最新省钱计划宝典》。。

10:	昨天教师节看到空间有人发了：毕业一年了，老师我很想您，您辛苦了，教给我的知识我都还给您了，您看什么时候把学费还给我呢？。

--------------------第299页--------------------

1:	苹果6出了以后，我身边不少朋友开始放出准备入手的风声，他们可能觉得这样很炫富吧。其实我觉得花5000块钱买个手机并不能证明你是土豪，但是如果你给我打5000块钱我一定到处歌颂你这个土豪。。

2:	我暗恋的一个女孩的QQ签名一直是追求卓越，永无止境。我每次看到，都觉得她优秀，很励志，一直也将此句作为前行的动力。直到今天得知她要结婚了，才知道新郎叫卓越。

3:	二狗子我终于找到你了，原来你在这里上网啊！工头让我告诉你明天搬砖去早点，有3车水泥和砖头要下，下不完昨天的工资也不给你了！你们村的张寡妇托我带信来问你，什么时候存够了钱回去娶她，如果今年还不来，她就嫁给村口大树低下的李驼背了，为了你的幸福，你得加油搬砖啊！。

4:	两个印度人嘲笑日本人的英语发音：Jaboneseagcentisvedy,vedyhardtoundershdand.然后被日本人吐槽：Indeianekusentoishibellybellyhaudotsuandasudando.。

5:	想起当年求婚的画面，现在还历历在目，当时是女友生日，她吃着蛋糕，突然吃到一粒钻戒，随即害羞的对我说：我愿意嫁给你。后来我们就结婚了，毕竟，我无法拒绝一个自己掏钱买戒指藏在蛋糕里女孩。。

6:	新街口看到一个乞丐，我大吃一惊，居然是我同学。他也看到了我，也大吃一惊，问我：你的地盘不是在解放路吗？。

7:	大学军训开始了。听见他们喊口号：立挣，向钱看，向厚赚，一二亿！一二亿！收息。。

8:	这一生中要爱错多少人后才能明白，喜欢上不对的人，对方永远会让你失落，伤心，绝望。而你还像个傻逼一样天真的以为只要坚持喜欢就总有一天会所转变。。

9:	很多人觉得第一眼看上去懒懒笨笨的人，沟通起来肯定很累，这也是神逻辑，人家又不喜欢你，干嘛没事抖聪明给你看？。

10:	上次唱K，我喜欢的姑娘喝了一杯啤酒，就不胜酒力发晕让旁边的帅哥送回去了。这是个好办法，于是昨天我又把姑娘约出来吃饭，喝了一斤半白的。我都吐了，姑娘压根没事还帮我打车。开始的时候我闹不明白才几日不见她酒量如此突飞猛进，后来无意间照了照镜子，一下子想通好多事。好心痛，这个世界不会好了...。

--------------------第300页--------------------

1:	去帮老婆买内裤，导购妹子很热情，极力向我推销一款粉色的，说了诸多好处，说她穿的就是这款其实很有感觉。我说可以打开包装看看吗？可以啊！。于是我默默掀开了她的短裙。(http://www.neihan8.com/article/)。

2:	女神邀请我去她家玩，我心里那个高兴啊，我们一直玩到了晚上，我看着静静睡去的她，红润的脸庞，吹弹即破的肌肤，朱红的嘴唇，哈哈哈我的目的就要达到了，我抹了抹嘴角的口水，不再迟疑，打开她家冰箱门吃了个爽。

3:	派出所里，刘警官审问一个刚抓获的地铁流氓你为什么要在地铁里打飞机他听完像打了鸡血一样，叫道：因为我要让他们都看看！我自爆自器了！。

4:	今天跟领导去出差，晚上一起住宾馆，洗完澡后躺床上看电视。由于最近面临升职，想跟领导拍个马屁，但又不善言辞，于是开口说：领导...我...我...结果领导看了我一眼，爬到我床上就把我给办了。你勾引领导了？没啊。那他怎么会突然色心大起？可能因为我用的是火星文...。

5:	要想成功，首先要向女人学习：一是肚子里能容得下小人，二是能顶住来自上面的压力，三是能容忍有人在下面捅，四是能善用应付摩擦，五是能在摩擦中获得快感，六是每个月必须开例会。。

6:	正在书房看书，女朋友穿着新买的蕾丝内衣走了进来，看起来性感而迷人。她娇声对我说：亲爱的，想要吗？我兴奋地说：想要！你赶紧脱下来我穿试试！。

7:	做了一夜梦，身边人都变成了僵尸，一早上发消息给老公求安慰。木讷的他回了句：就算我变成了僵尸也不会吃你的，别怕。好感动有木有！激动的回复：你可以控制住不吃我吗？然后幸福的等待下一句甜蜜，十秒钟收到回话：太油了，吃不下。。

8:	有对夫妻，郎才女貌，生了个小孩快两岁了，却总觉得小孩跟夫妻俩长的都不像。夫妻俩越来越不安，怀疑是不是当初在医院分娩时被医院给弄错了，于是一家三口去做了DNA亲子鉴定。鉴定的结果：丈夫跟小孩有血缘关系，妻子没有。。

9:	昨天晚上下班后跟同事在公司买了零食还有酒在大家玩玩，玩真心话，一个女同事被问到你喜欢老板吗？同事回答：我不喜欢他干嘛跟他干！顿时我那口酒喷了是不是我想多了还是她只是单纯提老板打工。。

10:	公司新来了一个男同事，88年，河南的，我俩关系好，啥都聊，有天聊到恋爱，我问他：你以前谈过恋爱吗？他说：大学的时候有交过。我明知故问：是河南的么？他大惊：你怎么知道是和男的啊？。

--------------------第301页--------------------

1:	A：今年夏天为什么这么多性侵事件？B：尼玛东莞被查了，快播被封了，能不多么？。

2:	我是个性开放的人，不是个性开放的人；我要找的是个性开放的人，不是个性开放的人。。

3:	一女的夜晚乘坐出租车，司机拉着拉着，拉到野外树林里去了，女的惊吓，司机过来说.妹子我不会伤害你的，然后撕扯女的衣服，女的大惊！停下，停下，快停下，快把计价器停下。。。

4:	男孩子一直不谈恋爱就还是男孩子，女孩子一直不谈恋爱却会变成大叔。[服的请点赞]。

5:	大公狗打开浴室的门，发现老母猪正在洗澡，老母猪一边把蹄子在肚子上来回地遮挡一边尖叫：草泥马耍流氓啊！。

6:	关羽在华容道放走曹操后回去领罪，诸葛亮叹口气说:将军重情重义，想必是念在曹操旧日恩情才不得不，哎关羽愣了一下接到:否...否则快乐从何而来？。

7:	微博上总炫富的人，可能只是父母有钱。总秀恩爱的人，可能正遭遇感情危机。总发漂亮自拍的，可能是刚化完妆或者软件处理过。只有那些用哈哈哈刷屏的，才是坚定不移的没钱上街，没有脱团且丑于自拍。。

8:	闺蜜失恋找我哭诉，边哭边说她男人是渣，我就说这种渣这种烂人早分早好什么的，把她男人骂得狗头喷血帮她出气，结果第二天他俩又和好了。。。刚才看到闺蜜发了一个状态：人心叵测，有些东西人家说不好你更要珍惜。呵呵，我默默关了网页，找出一周前他男友发给我的挑逗信息，开始和他慢慢聊了起来。。

9:	有钱有脸叫男神，有钱没脸叫老公，有脸没钱叫蓝颜，至于没钱没脸的，对不起你是个好人。。。。

10:	干姐姐和干姐姐是两回事，亲妹妹和亲妹妹是两回事，爱上她和爱上她是两回事，长得不行和长得不行是两回事，别插嘴和别插嘴是两回事，我下面给你吃和我下面给你吃是两回事，你不懂什么叫做爱和你不懂什么叫做爱，我喜欢一个人和我喜欢一个人，汉字真的是博大精深，三观重启。。

--------------------第302页--------------------

1:	成龙大哥到了拘留室里，看到了自己儿子，二话不说上去啪啪啪就是一顿打。大哥的功夫你知道的，几个警察愣是没拦住，话都插不上，打了头十分钟，最后一脚踹到角落里，嚯!!!!!!好家伙！足足踹飞5米远，功夫真是不减当年！这事，另一个角落里传来一声：爸！你打张默干什么？。

2:	第一次亲热后，问MM感觉如何，却见MM红着脸拿出一张麦当劳的优惠券，我顿时心中大悦。

3:	一位二十多岁的小伙子和一位八十多岁的老太婆结婚了。他们在一起过了一周后，小伙子天天拉肚子，知道为什么吗？。

4:	有一女的，发短信给一男的，叫他陪她去打胎。后来女的又说发错短信了。但再后来他们还是一起去了。从医院打胎出来后，女的又送给男的一把梳子。。

5:	一工科大学学生饥渴难耐，可他又没钱，于是他就去菜市场买了条鲤鱼，结果卖鱼的卖给他一条带鱼。

6:	老师：大雄，老师给你90元，你再去跟胖虎借10元，这样你总共有多少钱？。

7:	我给女友发短信：如果我长的吓人你还喜欢我吗？女友回复：这要看长字怎么读了。。

8:	早上，妈妈进屋去叫醒儿子：起床了，马上就要开学了。为什么？妈，我不想去嘛。告诉我两个你不想去的理由。好吧，孩子们不喜欢我，老师也不喜欢我。这是什么狗屁理由。妈，那你给我两个非去不可的理由。好吧，第一，你已经52岁了。第二，你是校长。。

9:	一个逗逼朋友问我：我的iPhone为什么删软件时所有图标都在抖呢？我严肃de跟他说：因为它们害怕你把它们删了。他认真想了想又问我：自带的程序删不了，为什么它们也抖呢？我不得不更认真de回答他：亲，那不是在抖，那是在得瑟。

10:	一个长得很丑的女生要在我家过夜，我没答应。她说：矮油，关上灯都一样啦，而且我叫得很大声哟。可是，我家用的声控灯。。

--------------------第303页--------------------

1:	在一金银首饰店里，进来了一个60岁男人和一40来岁一女人还有一20来岁美媚挑首饰。现在都什么社会，这么个老头了混了40来岁的。老头拿起一条大链子对40岁女人说，妈这条链子配小丽怎么样？。

2:	A:今天约妹子去看电影，我跟妹子对于看什么电影产生了分歧B:约妹子看电影居然会产生分歧,看来你是真的想去看电影的。

3:	你是个小孩，你的父亲为了养活家里而每天在外做苦力而且非常辛苦，你很尊敬你父母，有一天天使出现在你面前并且说要满足你的一个愿望，你会许什么愿呢？。

4:	深夜你因为睡不着而来到阳台边上欣赏外面的风景，这时候你看见下面有一个男人正用刀刺死一个女人，为了报警而拿起手机的你忽然间和那个男人对视了，那个男人边盯着你边抬起手指向你指了几下，他是何意呢？。

5:	林宥嘉演唱会上～《你是我的眼》要到高潮了！林宥嘉：大家一起来你～是～我～的话筒给观众！观众齐吼：小～吖～小～苹果，怎么～爱你～都不嫌多！林宥嘉～卒！。

6:	某男和女友摊牌，女：给我个分手的理由。男：我们不合适。女：哪儿不合适？男：性别不合适！。

7:	在美容美发店理发，旁边一个小孩一直哭，要找妈妈。把在做美容的妈妈喊过来了，小孩看了一眼继续哭，还要找妈妈。抱孩子的男的突然对他妈妈大喊：还不快去卸妆，你儿子都不认识你了！。

8:	杀气是什么感觉？你妈喊你全名的时候。。

9:	前几天在酒吧玩，有一个美女靠到我身上。我问她干嘛，她抱着我说要和我做男人最想做的事。艾玛美女你也玩LOL啊？。

10:	一绿茶婊个性签名说：就算女人如衣服,姐也是你穿不起的牌子。看到下面评论被置顶点赞顶上来的神回复：就算再贵的牌子，试穿也是不要钱的。。

--------------------第304页--------------------

1:	女友家的大狼狗太凶了，每次去都龇牙大吼大叫，吓得我躲女友后面。自从上次在她家客厅正骑在她身上XXOO被狗看见后，，这狗以后见到我就像见到亲戚一样！。

2:	昨晚和一哥们喝酒，突然就问他最近婚姻感情怎么样，哥们平淡道：没啥问题，就是换了几位丈母娘。我佩服的五体投地：可以啊，神人啊。哥们不平道：没我啥事，TMD，是我岳父厉害！。

3:	我跟纹身师傅说：在后背给我纹个王思聪。回来脱光一看，这逼给我纹了一个：我老公。。

4:	接到电话问要帅哥不，果断拒绝，那人又说能坚持一小时的猛男，不到一小时倒找200，老娘还不信了，真有本人女，前几天出差住宾馆，一小时的？！答应了，不一会进来一男的，啪啪，15分钟后他穿上衣服扔下200块转身而去，留下还没缓过神的我一会又来电话了,大姐不好意思,今天状态不好,我们讲信誉的,再不行就给你300。

5:	小明的爸爸做了两碗面，让小明挑一碗，小明二话不说，拿了有鸡蛋的那碗，但他没想到的是，爸爸的那碗面下面藏着两个鸡蛋第二天，小明的爸爸又做了两碗面，小明选了没鸡蛋的那碗，结果他吃到底也没看见鸡蛋，而爸爸的那碗上面一个鸡蛋，下面也一个鸡蛋第三天，爸爸又做了两碗面，小明这回聪明了，让爸爸先选，老爸选了没鸡蛋的那碗，小明连忙抢了过来，结果又没吃到鸡蛋，而爸爸又吃了两个鸡蛋饭后，爸爸意味深长地对他说：小明，你明白了吗？小明恍然大悟，原来他不是亲生的！！！于是第二天就找隔壁老王认爸爸去了，而小明的爸爸终于因为鸡蛋吃得太多，胆固醇过高进了医院..。

6:	有的人存你电话是为了打给你，有的是为了不接。。。多么痛的领悟。

7:	其袭介个闷苔吼难答沃，因尾mui衣格siang港人梭的剖通话都不系云群一样的，没有衣格通用的biu尊揍很难总结粗方法。。

8:	一白遮三丑一高遮五丑一瘦遮七丑一富遮百丑一胖毁所有。。

9:	每次看到那些初中生高中生谈恋爱，我都会劝导他们：孩子，人生路还很长，你们这个年龄正是读书的时候，不要学那些不良风气，等你们和叔叔一样大的时候再谈也不迟啊。听叔叔的话，把她们先让给我们，好吗？。

10:	原来还是有人关心我，在乎我的，让我知道我永远不是一个人，会按时打电话问我人现在在哪里？有没有在家？告诉我，不管刮风下雨他都愿意在原地等我。致亲爱的快递小哥。。

--------------------第305页--------------------

1:	人之所以会暗恋，多半是觉得自己配不上对方，倘若有十足把握，便可直接来一句：我就问一次，你跟不跟我？。

2:	有一天，我在院子里脱的赤条条的晒日光浴，隔壁女邻居看见了，就报警举报我暴露狂，结果我被抓了进去，等我被放出来的时候，我看见女邻居也脱光了晒日光浴，我也报警举报女邻居暴露狂，结果我被偷窥狂的罪名又抓了进去。

3:	晚上两女一起回家，半路被色狼拦截，正要实施强暴，突然一女的使劲推了另外一女的一下，哭着喊到：你快跑，不用管我。只见那女的跑回来，一巴掌扇了那女的脸上骂到：一有点好事你就他妈跟我抢。。

4:	Anappleaday，keepsdoctoraway。怎么翻译？四十岁的人翻译：日食一苹果，疾病莫缠我。三十岁的人翻译：每天玩iphone，博士毕不了业。二十岁的人翻译：一天听一遍小苹果，医生都不敢来治我。。

5:	直男＝用直肠做爱的男人。。

6:	晚上睡觉前，老婆扑到我的怀里，问老公，我美吗？看着老婆深情的眼，虽然老婆长得一般般还有点矮有点胖，但是想到老婆为我所做的一切，在我困难时不离不弃，鼓励我，即使是现在她也尽心尽力养儿育女，为这个家不断付出，想到这些，我不禁热泪盈眶，对她说老婆，你很美，非常美！于是老婆微笑地松开了我的蛋蛋。(关注更多内涵段子:http://www.neihan8.com/article/)。

7:	网上都说闲着无聊可以去超市捏方便面，扎套套。。。都弱爆了，我一朋友今天做的最奇葩的事就是，拿着单反相机，走进公共澡堂，在门口大吼一嗓子，所有人看他的时候，他就猛按快门，没错就是让别人看到他在拍照，照完直接跑，，澡堂的人都没穿衣服，追都没法追。。。

8:	追女生就像挂QQ,每天坚持2小时,升级成功以后就得太阳了。。。。

9:	交警拦下我：你为什么闯红灯？我说：要是绿灯还用闯么？他竟无言以对。。

10:	求娱乐圈各位别玩冰桶接力挑战了，咱玩点名验尿，自己到当地公安局验尿，然后再点名三个人，24小时不回应捐10万。。

--------------------第306页--------------------

1:	学生时代听过一个说法：如果男女同学早恋，男生会越发充满自信，精神逐渐成熟，从而成绩节节高升；女生却会一头扎进爱河，日夜思绪万千，导致成绩一落千丈现在想想，如果上述事实成立，那男生和男生谈恋爱不就皆大欢喜了么？。

2:	刚才听哥们儿抱怨说，花了大价钱换了更快的宽带，可等女神回他消息还是要等好久...唉，不知道该怎么安慰他。。

3:	摸透了中国好声音的套路：红毯上选手迎面走来，自我介绍，露出鞋露出腿上场，路过照片墙，门口拿话筒，露出好声音两根手指，唱，华少转转转，齐秦点头轻轻一按，汪峰闭目养神睁眼一按，那英杨坤纠结搓搓手再按，杨坤简单介绍你自己，汪峰你的梦想是什么，选手我的选择是，天然不刺激百雀灵草本,哈哈哈(www.neihan8.com)。

4:	男人发怒是地雷式的,一大片空地你随便跑.但有几个点不能碰,比如他的家人、事业、名誉，一碰就炸，分分钟让你粉身碎骨；女人发怒是后台积分式的，没到分数线前什么都看不出，其实你冷落她一次+5点怒气，背叛她一次+20点怒气，到100点那天她跟你彻底翻脸，你纳闷这点小事就掰了？其实是早就种下的果。。

5:	昨日，上海交通大学舆情研究实验室发布2014舆情蓝皮书《中国社会舆情与危机管理报告(2014)》，雾霾、单独二胎、转发500次、转基因、棱镜门、比特币、中国大妈、社会抚养费、香港限奶令、土豪、女汉子、人艰不拆、累觉不爱、何弃疗、房姐、上海法官嫖娼、致青春、邓文迪等成为网络热词。。

6:	十年前与十年后的对比。十年前，男：我就抱抱不干什么。女：不行！十年后，男：我就抱抱不干什么。女：不行！。

7:	终于考上大学了，姐姐和姐夫来家里，姐姐给我钱。然后姐夫说：你姐给你钱是上大学的，不是上大学生的，专款专用啊！。

8:	朋友儿子三岁，熊孩纸特顽皮，但护他老妈。一次我们几个朋友聚会问他：为什么要保护你老妈，不保护你老爸呢？熊孩子奶声奶气的说：我是男纸汉，要保护女人，才不学我爸，只会骑在我妈身上压她，我都救过我妈好几次了朋友当时脸色那个绿啊，哥们几个憋出声了。。

9:	女友闺蜜来我们租的屋子玩，然后我和女友和她三人就一起斗地主，由于屋子小，我们就在地上玩，她穿短裙又不能坐，所以半跪半坐的就玩了一下午。女友出去买菜之后，正好她男友又来接她，看见她膝盖红红的于是哎，兄弟，你听我解释，哎，不要打脸。。

10:	一老板喜欢勾搭已婚少妇，因为少妇经常夜不归宿，被她老公察觉，怀疑她出轨，通过翻看少妇手机，找到她联系频繁的陌生号码，火冒三丈，一个劲的猛打电话，老板胆小，一直不敢接，后来实在受不了，接了电话，各种大神附体的大骂了一句：你他妈谁啊，干嘛老打我老婆电话！。

--------------------第307页--------------------

1:	小明问同事，你说结婚会不会完蛋啊？同事回答说，我不知道，但是如果你和我结婚，你就可以玩蛋了。。

2:	去女友家玩，女友红着脸问我：那个要不要和我去卧室坐坐，我的妈呀，有戏啊，我连忙试探性地问她：卧室里有WiFi？。

3:	探监房里，成龙甩着家教鞭大喊：我跟你说了多少次，要好好做人!你怎么就是不听呢？张国立一边叹息一边劝阻：别打啦，别打啦!成龙怒上心来，打得更狠了：我就是要打!我就是要打醒这个孽子!我知错了，我真的知错了，所以你能不能打你自己儿子啊？张默哭丧着脸说道。。

4:	如果一个人天生耳聋不会说话，那他在心里想东西的时候用的是什么语言？。

5:	有这么一个规律：胸小的姑娘一般脾气都特大；胸大的姑娘一般脾气都特好。古语云：穷胸极恶，有容奶大。。

6:	刚看到邻居大嫂在打孩子，我问:怎么了，干嘛打他？邻居大嫂:这孩子太过分了！不打不行！我：怎么过分了？大嫂：这倒霉孩子，要吃月饼！我：至于吗？孩子想吃块月饼，你就打他？大嫂：他非要吃韭菜鸡蛋的！该打死才好涅。

7:	看到一句话：在感情没到那份上的时候，你想爱人家好好爱就是了，爱就是嘘寒问暖，是犬马之诚，是投以木李，报之琼玖，匪报而永以为好也。什么欲擒故纵，什么声东击西，什么知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。别学那些没用的，初级就只能做任务，被爱的人才有资格用技能。。

8:	男人永远不懂女人的经痛,女人也永远不会了解男人的蛋疼.。

9:	直男，就是让他在一群女人里挑最好看的，他能一眼就挑中绿茶婊。腐女，就是让他在一群男人里挑最好看的，她一眼就能挑中基佬。。

10:	女友红着脸对我说：和你说个事，我马上就能过母亲节了我大喜道：真的吗？！难道你女友用力点点头：嗯，是的！我准备嫁给你爸爸了！。

--------------------第308页--------------------

1:	一个人吃饭的时候会感到孤单，但一个人吃零食的时候就不会。。

2:	有一天我同学问我你知道什么动物最爱问为什么吗？。

3:	我没车没房没钱没钻戒但我有一颗陪你到老的心.其实不靠谱程度类似于.我没看书没上课没复习没做题但我有一颗不挂科的心.。

4:	经常说你傻的人，不会嫌弃你傻，经常说你笨的人，不会在意你笨，经常说你丑的人不会介意你丑，经常说你胖的人你就削他，往死削，臭不要脸的，吃你家大米了？。

5:	遥远的东莞有一条龙，它的价格是八百两个钟。毒龙毒龙你钻P眼，永永远远的插两夜。。

6:	大学期末考试，考的物理。几个人怂恿我们班学霸传答案。出考场后，众人纷纷问学霸：为啥少一个，最后一题你是不是不会？学霸淡定的回答了句：第一题不会。

7:	女友：这衣服好看吗？男友：好看。女友：你就敷衍我，想让我赶快买完了赶快回家！男友：再看看，好看吗？男友：不好看。女友：就知道你舍不得给我买。。

8:	人生的三个阶段：一，凭着自身条件挣钱的月光族，这叫一败天地；二，败完了自己又开始啃老的，这叫二败高堂；到了年龄找了个和自己一样的伴侣，这叫夫妻对败。。

9:	研究发现：床乱糟糟的人，比整洁的人，创造力要高出50%；经常迟到的人，比不迟到的人，幽默感高出70%；饭量大的人，比饭量小的人，情商高出90%；研究还发现爱丟三落四的人更淡泊功利；爱睡懒觉的人更具同情心。。。哎呀，一不小心就优秀了起来，突然感觉自己萌萌哒~。

10:	长得好看又喜欢吃的才是吃货，长得不怎么样还喜欢吃的叫饭桶。。

--------------------第309页--------------------

1:	少林参加武林大会。路上，方丈忽然被一条毒蛇咬中。医僧看了看说：得赶紧把毒汁吸出来，才能保得住性命。方丈闻言虚弱道：快！把虚竹给我叫来，他吸毒比较专业！查看答案这个段子说演员高虎吸毒被抓,因为他曾出演虚竹。

2:	王超从小就有语言天赋，小时候，老师让他用可爱造句，他说：吃粒万艾可爱爱更持久。。

3:	一同事，她闺蜜陪她去医院妇检，阳性。准备把这好消息告诉她老公，却忘带手机，借她闺蜜手机给老公发了条短信：我有了！发送完后突然发现忘写名字，赶紧准备重发，这时回复短信到了：啊，真的，亲爱的，你在哪，我这就过来！.....她还得瑟的跟我说她老公真厉害，一猜就猜到是她了..。

4:	和女朋友逛超市吵架，我一拉她，她回头来了一句，姐夫，你别这样好不好。顿时周围的大妈对我投来了异样的目光，我一怔，大声的说，要不是当年你引诱我，我会和你姐姐离婚吗？小样，我还治不了你了。。

5:	暗恋一女同事很久一直不敢表白，今天喝了半斤白酒，感觉浑身是胆，就给她发了信息表白，五分钟不到她就给我回信息了丷丷，戼氷。这是啥意思？。

6:	女友：你妈妈和我一起掉水里，你先救谁？男：无聊，老是这样问，就不会换个问法？女友：哦，当你老婆和你老妈吵架时，你会把谁扔水里？。

7:	锤锤毕业后找工作，面试官问：你最大的缺点是什么？锤锤回答：诚实。面试官：我并不觉得这是一个缺点啊。锤锤马上开心地说：真的吗，死胖子？。

8:	看着我朋友一副失恋的样子，我决定往新郎酒杯里放伟哥，往新娘杯子里放泻药，我只能帮到这了，希望这样他就可以和新郎大战三百回合了。。

9:	看到一QQ好友屌丝被女神拒绝后签名是：原谅我一无所有还他妈长得丑。真担心他再也不上线了。。

10:	和新交的女朋友吃在烧烤摊见面，我点了烤大腰子，女朋友说：一看你身体肯定不错啊，天天这么补!我说：那当然啊，我肾补的可好啦，不信证明给你看！她害羞的点了点头！然后我把她拉到一个没人的地方，马上证明给她看：你看这种淡黄色无异味的尿，医生说只有肾好才能尿出来哦！。

--------------------第310页--------------------

1:	今天在网上看见一件衣服，有三个评论，其中两个中评一个好评，中评的内容大致是和图片不一样，有色差，穿着不好看，而好评的内容是，帮同学买的，他穿着很丑，我很满意。

2:	一女孩指着报纸对男友说：你看你看，捐精一次可以补助300元。男友紧张的问道：你想怎么样？女友说：如果你受得了的话，我想年内买套房。。。。

3:	公厕看到一则标语尿不进说明你短，尿不准说明你软顿感鸭梨巨大......。

4:	你愿意做她的小火车，永远不出轨吗？我愿意。你愿意做他的美人鱼，永远不劈腿吗？我愿意。现在，请新郎新娘交换微信密码。。

5:	早上发现手机停机了，准备缴费时，不知道谁好心给我充了200元。正开心着呢，哥们给我打电话说：老婆查私房钱，没地方藏了，给你充200元话费，过两天还我啊。。。。

6:	我拿着试卷找到物理老师：这道杠杆原理的题目你怎么不给我分？老师看了一眼：你这题虽然力臂画的没问题，但是受力分析和数据计算都错了啊。我嗤笑一声：小孩子才分对错，成年人只看力臂。。

7:	一老头乘公交去高潮镇办事。途中问女司机，高潮到了没？女司机说还没呢。一会儿他又问高潮到了没？女司机说糟老头子急什么，高潮到了我会叫的！。

8:	把人逼疯的事有两种。1.话说到一半2.。

9:	一初中女生害羞的说：亲爱的，我不想当处女了！男回到：你有病啊，我还不想当水瓶呢！。

10:	男人，脸上一定要保持干爽，别一到了夏天就整天汗搭搭的，只有保持干爽，做事成功率也会提高。我就是这么一个非常注重面部干爽的人。警察：这就是你掀人家姑娘裙子擦汗的理由？。

--------------------第311页--------------------

1:	一哥们去奔丧，去成人用品店问有没黑色的BYT，同行的哥们很奇怪，问为什么要黑色的。这货一脸悲伤的来了一句：我那兄弟走的早，我知道嫂子苦，买黑色显得庄重些。。

2:	绑匪打电话过来：你老婆在我手上，24小时内准备100万，不然我撕票。老公：钱没问题，能不能多给我几天时间。绑匪：为什么？老公：我想清静几天。绑匪：那200万，不然我马上放人。。

3:	老张：老王，你最近咋回事，一下班就往家里跑，K歌、喝酒都叫不动你了，你又没老婆。老王:邻居老刘出差去了。。

4:	听过这样一个传说吗，如果易拉罐的拉环拉断了却没能打开饮料，说明这个拉环是上天选中的，当做戒指戴手上能带来好运气。所以老板你是一定不会给我换一瓶了是吗?。

5:	杨过和小龙女隐居在山林，一天杨过穿着刚洗过的衣服对小龙女说:衣服洗的好干净啊。小龙女说是啊，还不伤手过了一会杨过突然问小龙女我的雕呢?。

6:	坐在价值千万的车上，司机开着车飞奔着，我却无心欣赏沿途的风景。思绪万千，人活着到底是为了什么？财富真的那么重要吗？为什么自己会焦急，会忧虑。正沉思着，一抬头：我靠，地铁又坐过站了。。。。

7:	徒弟：师父，如果我和小师弟同时掉进水里，你先救谁？师父：徒儿，你是我一手养大的，你小师弟是我儿子，如果你们俩只能留一个的话，我只能留我儿子。徒弟低头不语，师父轻抚徒弟后背，柔声说：师父也是迫不得已，世人皆言：留徒(图)不留种，菊花万人捅啊！。

8:	跟老婆认识多年从没买过花，那天以下班早为名，约她出来逛街。故意晚到，从背后抄近路自认为很帅气地把花送到她手里，原本想到的桥段很多，比如感动流泪呀、欣喜若狂等等。万万没想到，那货愣了一阵，然后作害羞状：都到手了还让大哥这么破费，真不好意思。

9:	昨天老公出差半个月回来，一回到家二话不说跑卫生间去了，五秒之后跑出来要跟我离婚。。。我还没来得及惊讶，丫咆哮着说：老子压在马桶中间那层垫子下的头发没了，说明马桶垫被掀起来过！说明有男人来过！尼玛，我瞬间就惊呆了。。

10:	两男子蹲在路边闲聊，一位高挑丰满的美女从面前走过，其中一男子对另一男子说：看到没？那才是我的菜！另一男子笑道：你啊你，整个食人族就你挑食！。

--------------------第312页--------------------

1:	一名女顾客来店里剪头，她洗完了头坐在凳子上，发型师问他她，美女今天想怎么做啊？只听她回答：不烫头发，不染头发，不做营养，不办会员卡，不买饰发品，只剪短，从现在开始咱俩谁先说话谁王八蛋，开始剪吧！。

2:	记得以前老师在高考前期语重心长地对同学们说：同学们，这是你们人生中最后一次脑子有用的时刻。以后的一切人生就全看脸了。。

3:	哥们考四级，他说听力他没有听，我说那你怎么做的题？他回答：他说：我听隔壁桌笔画的声音！A是三画，C是一画，B和D是两画，可是D画的速度快！。

4:	前天我偷偷把同桌手机里我的号码名称换成了爸爸，上课时发短信给他：孩子，赶紧回来吧，咱家中了1000万，还上鸡毛学！同桌看了以后直接往外撒腿就跑，班主任问他干嘛去。他头也不回地说：滚你吗了个比的。。

5:	爸，这是我的男朋友。哎呀，啧，你妈该多失望啊你怎么就找了个这样的呢！爸，你怎么可以这么没礼貌太过分了！我又没对你说。。

6:	七夕，一大早我就被女神无情地拒绝了。我说：这次开房的钱我出吧。她趴在我的怀中，说：不行，你回去怎么跟你妈妈桑交代。。

7:	男孩子问女朋友:你为啥和你前男友分手呢？女孩子回答:他办事太草率，虎头蛇尾，不能坚持！不像你，只要办起事来，都会持之以恒，而且讲究方式方法，擅于灵活多变，深入浅出，让我不得不五体投地！。

8:	妻子问我：今年我生日，你给我买了什么礼物？我往对面一指：看到那边那辆粉蓝色的奔驰了么？看到了！她开心地回答。我给你买了支同样颜色的牙刷。。

9:	高中那会，我和闺蜜分到一个考场且前后桌，快到交卷之时我卷子还是一片空白。正焦急中后面闺蜜塞给我一张纸条，我那个激动啊，各种紧张，各种藏，最后终于颤抖着打开，上面赫然写着：中午吃什么？。

10:	包大人来到大师面前了解心结，大师，我本来就长得黑，夏天到了我晒得更黑了，别人都取笑我，我该怎么办，怎么才能过这道心坎？大师不语，悠悠的把寺门打开，让阳光投射进来。大师，你是想告诉我敞开心门，积极阳光，不用在意这么多吗？大师：不是，是老子想看清楚你TM在哪。。

--------------------第313页--------------------

1:	舍友无聊将微信头像换成MM头像，换完就去摇一摇，摇到一名大叔，经过一番折腾，大叔秒答应开房条件，把房号发了过来。记下房号，再去摇一摇，摇到另一个大叔，把房号给了他。。

2:	在淘宝上看到一家卖刀的，里面唯一一个差评是这么写的:刀是好刀，但是为什么要给差评呢？我约了别人两天后单挑，刀是第三天收到的..。

3:	男：老婆，我们的爱，日月为媒，天地为证，山崩地裂，海誓山盟，此般重要的仪式，怎能有如此隔阂？怎可破坏它圣洁无暇的神圣?你不觉得我们应抛弃这些世俗观念，让我们的爱更加激情澎湃，波涛汹涌，天长地久，永垂不朽吗？。

4:	央视记者问幸存者：车上有锤子吗？幸存者：有个锤子!记者：有锤子？你们怎么不拿来砸窗呢？幸存者：莫得，有个锤子的锤子!央视记者：什么？还有两个锤子？幸存者：唉呀，有个铲铲！记者：铲子？那也可以用来砸窗子啊？幸存者：砸个锤子的窗子哦!央视记者：是砸窗子。。

5:	女：你有病啊约会带我来肯德基！男：我怕你饿！有错吗？女：那你不会打字啊，给我发什么kfc，害得我吃了药出来（有内涵，你看懂没？）。

6:	今天去超市，一熊孩纸问我要钱，我一看就知道是坑人的，就不给。。

7:	那一年，我9岁，她11岁，我告诉她将来要娶她，她也很调皮的回答我：好啊！那一年，我14岁，她16岁，她高我一头，我抬着头说我喜欢她，她怔怔听着，没说话，便转过头去，不再望我，那一年，我18岁，她20岁，我已经在工地扛水泥一年了，她还上着重点大学，我再也说不出口我喜欢她，因为我觉得自己根本配不上她，我把想对她说的话，留给了自己，等我配上她的时候，再全部告诉她，后来四年里，我再没有机会见过她，听说她已经工作了，我更关心的是，她是否已为人妻，已为人母，我的事业渐渐走向正轨，我学会了开挖掘机，然后承包了一块地，也算一个小承包商，承包一些工地，再也不为钱所窘迫，当我再次见到她时，是在东莞，昏黄的房间，只有我们两个人，沉默了良久，她开口了：八百，看你是熟人，就收你五百。我尽量让自己不再颤抖，我说：跟我走吧，她目光呆滞了一下，随即闪烁了一下，然后又像一团火熄灭了一样，说：我配不上你，我只是一位小姐，我还有客人，没什么事，我先走了。她就匆忙的离去了，后来，我在电视上看到了她，她被两名民警押着，一脸惊恐与不堪，电视甚至没有给她遮住脸，任由她在我面前晃着，任由她在我心中撞着、撞着、直至粉碎，最后一次见她，是她找我去的，当时她在楼顶，我在楼下抬头望她，像我当年告诉她，我喜欢她时一样，电话里她说：我得了重病，没法治了，你别担心，临走之前我只想问你：曾经你真的爱过我么我哭着说:是.她说:那。。那。。你能告诉我，当年你在哪里学的挖掘机，挖掘机学校到底那家强？我轻声的告诉她：中国山东找蓝翔！。

8:	大学时候的女神和我是邻居(租房子的那种)，有。

9:	昨天和朋友聊理想，我说我的理想是：等我发达了就开一家减肥公司，我要对每个来咨询的客户说：回去吧，你这辈子是瘦不下来了，你注定一事无成。朋友问：那你还怎么做生意？我不做生意，我就是为了伤害胖子。。

10:	女生偷偷录下暗恋的男生的声音，设成清早的闹铃，这样每天就像是被他亲自叫醒一样呢，她幸福地想道。就这样过了一星期，她再也不喜欢他了。

--------------------第314页--------------------

1:	沉香被追至无路可逃，索性站住厉声道：我这条命，舅，你要吗？二郎神愣了一下，竟有些温柔地说道：姐姐，爸爸说不可以哟。。

2:	室友跟一个网友聊得很好，几乎网恋那种，但自从约出来见了面过后，那网友就对他很冷漠，有次室友忍不住在Q上问她是怎么回事，是不是我哪里做得不好。对方回复：跟你没关系，是这个世界的问题。室友很奇怪地问：这世界怎么了，你的意思是大家都觉得网友不靠谱？对方回复：因为这是一个看脸的世界。。

3:	昨天吃饭的时候、一朋友拿着花5000大洋新买的三星在我面前炫耀。实在受不了我果断问了句:看世界杯了麽。朋友回答:那必须的、每场必看。我默默说了句:德国夺冠告诉我们一个道理：告别三星。朋友卒。。

4:	二秃子：听说你在追一个女孩？。

5:	半夜回来，小区楼下转了一圈没见停车位，对着楼上大喊了一嗓子：你老公回来啦！三分钟不到，十几台车开走了。md，只要思想不滑坡，办法总比困难多。。

6:	喜欢一个人是什么感觉？觉得她身上有WiFi啊。暗恋一个人是什么感觉？不知道WiFi密码是啥。失恋是什么感觉？本来能自动连上的WiFi突然连不上了。暧昧是什么感觉？就是信号不稳定，时强时弱。爱的倦了是什么感觉？WiFi信号越来越弱了。异地恋什么感觉？就是知道密码，但离得太远，连不上！。

7:	小明老爸最近跟老妈离婚了，由于想老妈，就拿他爸的手机拨通讯录里最爱的老婆。嘟嘟嘟，喂，妈妈，我是小明，喂小明啊。我是你隔壁王叔叔。小明好像知道他们为什么离婚了。他忽然觉得信息量好大。

8:	不在乎她1.72cm的个子有点矮,不在乎她50kg有点重,不在乎她D罩杯有点小,这些都一声不吭的埋在心底.喜欢一个人会喜欢她的一切,喜欢她从名牌包包里掏钱请你朋友吃饭时候的动作优雅,就连她爸送别墅指纹识别弄成中指这种粗心都觉得她一家萌萌哒,人生就需要这样平淡的爱情.。

9:	一种人群非常孤独，没有什么特别的喜好。平日最多的活动就是电脑-手机-电视，三点一线。刷完qq就刷微博，微博刷完再刷朋友圈。一遍又一遍循环。可以不吃饭，不可无wifi。就算现实生活一片狼藉躲在房间里哭或是疯狂发泄哭爹喊娘都不会找现实生活的朋友哭诉。上秒悲伤，下秒就在微博继续。

10:	最近总是发生灵异事情，每当有穿着超短裙的女同事从我身边经过，我手上的笔都会突然掉在地上，是不是好奇怪.。

--------------------第315页--------------------

1:	某天学校要检查家庭子女状况。。

2:	我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。哥从前一直不明白，为啥老婆叫大房、二房、三房如今真的懂了，古人诚不我欺也!这年头，愁的都是房事！。

3:	一个老外问我傻B和牛B中的B是什么意思。我告诉他，B是个副词，形容很厉害，比如傻B就是傻的很厉害，牛B就是牛的很厉害，装B就是装的很厉害。不久，老外到中国女朋友家吃饭，女朋友妈妈烧的菜很好吃，老外竖起大拇指说你妈Ｂ！。

4:	一个碰瓷男试图去碰瓷，顺势就是一倒，但是没留意对方车子里面是个女司机，女司机不知是没看到人还是一紧张，直接就给开过去了。。。哈哈哈有一种巅峰对决的感觉。。。。

5:	昨天晚上出去玩了一个通宵，回来倒头就睡，查寝大妈发现我还在睡。就让我起床，老子没有理她，她就说要通报我。我说你通报就通报吧，可你TM写老子在XXX寝室硬不起来是怎么一回事！！！。

6:	【最完美的性爱时长是7-13分钟】美国宾夕法尼亚州的研究人员随机调查了上千人，发现实质性爱在7-13分钟最为适宜。多数被调查者尤其是男性表示，一旦实质性爱超过13分钟，疲惫感会增强，且较难恢复体力；而少于7分钟，会有意犹未尽之感。1小时太长，3秒钟太短，10分钟左右最好！。

7:	一日和老爸走在大街上，突然听到身后扑通一声，原来是一个老人摔倒了。当时我心里就想：该不该扶呢?扶了，怕被诬陷，不扶，又觉得对不起良心这时，老爸大吼一声：你特么愣着干嘛?还不快点扶老子起来！。

8:	我上学的时候脾气特别坏，有一天同学踩了我一脚，我让他有种放学后在校门口等着。我吃完晚饭遛弯时远远看见他还在等，气才消了大半。。

9:	一个浓妆艳抹的女生走在路上，路过一男生时听到他的低语：哇，9点5分女生傲娇的走上前去：屌丝，看什么看？男生被呛得很不爽，但依旧保持着优雅：小姐，你误会了，我在看婊。。

10:	一哥们巨腼腆，一次相亲自我介绍：我姓冷但我为人很热情女孩转身走了。。

--------------------第316页--------------------

1:	男给女发短信：如果我长得吓人你还喜欢我吗？女回复：这要看长怎么读了。。

2:	早上老婆黑着脸、气愤地对老公说：你非得一晚七八次，你不知道我不喜欢开灯么？今晚你再这样，睡沙发去！老公委屈道：我尽量，今天吃药了，应该不会再拉肚子了。。

3:	闺蜜说看了小时代后浑身也流淌着一股见谁撕谁的热血，正好回家西班牙男友和她吵架，她想着电影轮圆了胳膊给了男友一个大嘴巴。男友问亲爱的你为什么打我。她觉得解释不清因为我刚看了一个倡导撕逼的电影。就说谁他妈让你们当初八国联军侵略我们中国！男友哭着说可是当初没有我们西班牙啊！。

4:	和暗恋的女生聊天，她说：最近喜欢一个人。我问：谁啊。她诡异一笑：远在天边..我开心的说：近在眼前！她说：不，就是远在天边。。

5:	在街头散步，看到一个老奶奶摔倒在地，我正准备假装没看见，但我脑海里想起雷锋的事迹，于是我加快步伐，赶回去给室友补袜子。。

6:	小四在街头散步，不小心走到女警裙子下面，女警大惊失色，拔枪对他说：举起手来！小四举起手。女警说：你还敢摸逼？。

7:	我要结婚，我爸不同意，我跪下求道：爸，你就同意吧！我爸颤抖着说：我们还是做父子比较好。。

8:	经过激烈高考后，某重点大学新生宿舍里，四位新生轮流向室友介绍自己。我叫...，高考650，来自山东。我叫...，高考680，来自河南。我叫...，高考630，来自河北。我叫...，高考490，我来自北京！其余三人异口同声道。北京人很奇怪地挠挠头问：咦，你们怎么知道的？。

9:	我开药店的，隔壁阿姨说给我介绍对象，中午我就和阿姨一起去那女孩家，刚进门我和女孩对望了一下，她就脸红了，羞得头都不敢抬起来。过后阿姨对我说：她以前不这么害羞的，今天这样子肯定是对你有意思！我笑了笑，其实我知道她害羞的原因：前几天她在我店买过毓婷，当时我还帮她算了药效时间！。

10:	高中时候交了一个女朋友，几天就分手了，原因是胸太大。走在校园里太吸引别人的目光，感觉很丢脸，现在想想，想给自己一巴掌。

--------------------第317页--------------------

1:	小明:老王，你最近咋回事，一下班就往家里跑，K歌、喝酒都叫不动你了，你又没老婆。老王:邻居老刘出差去了。。

2:	记得中学时代，那时男女同桌，我同桌是班长，我当时追一文静女孩，死缠烂打，终于她火了，对我大吼:这次模拟考你能考前三名我就答应你!。

3:	食堂里一妹子一声不吭的端走了我付过钱的面。。

4:	（内涵段子）：昨天第一次和女友去开房，就遇到了Pol.ice查房，还有比这更悲剧的吗？神回复：有，Pol.ice当着你面问你女朋友，为什么每次都是你。。

5:	男生：老师，我请教您一个问题。三位女士各买了一根香蕉，三人三种吃法，舔着吃，咬着吃，含着吃，您认为哪位已结婚？女教师想了想，红着脸回复：应该是含着吃的那位。不对，是戴着戒指那位，不过我喜欢您的思路。。

6:	三个男孩同时追一个女孩，女孩说，你们旅游全世界回来，我再选择，第一个男孩去了欧洲，美洲，非洲，第二个男孩去了澳洲，第三个男孩回到女孩身边，绕着女孩走了一圈并说，你是我的全世界。女孩非常感动，留着泪，选择了他们之中最有钱的那个。。

7:	经过洗衣房时，看到招牌上写着：洗衣，24小时可取。我把自己的脏衣服交给了老板，老板说：三天后来取吧。我问：不是24小时就可以取吗？老板说：可我们每天只工作8小时呀。。

8:	晚上吃饭晚，在食堂看到食堂的大师傅在吃泡面，最开始觉得心酸，可后来想想，我好像明白了什么。。

9:	一天，打电话给心仪的女孩，约她出来吃饭，女孩答应了，吃完饭，女孩问我接下来去哪呢，我说带身份证了么？女孩娇羞的点点头，于是我转身犀利的走向了网吧。。

10:	父子两人围着收音机欣赏音乐，儿子：莫扎特的音乐就是棒！父亲：儿啊，这你就不懂了，这是贝多芬的交响乐！曲毕播音员说：感谢大家收听东北大秧歌~~~。

--------------------第318页--------------------

1:	某男晚上失眠，于是打电话骚扰好友，好友不耐烦地说：你到底想干嘛！他说：那你告诉我失眠怎么办。好友无奈地说：你数羊吧。他吼道：我属羊怎么了，属羊就该睡不着吗？。

2:	刚才偷偷把同事手机电话簿里我号码名字改成了10086，然后往他手机里发了条短信内容如下：您的余额已不多，快他妈的及时充值，不然老子停你机。现在这货还在打投诉电话呢！。

3:	某建筑公司要招聘一名有多年工作经验的员工，老王前去应聘。老王：在建筑方面，我是一名沙场老将！招聘人员：能说的具体一点吗？老王：多年以来，我一直在工地上负责筛沙子！。

4:	今天跟一个外国佬PK英语，打了个平手。他听不懂我的，我也听不懂他的。。

5:	提前下班，回到家里，想给女友一个惊喜。结果发现项目部经理和女友躺在床上。我还没反映过来，他们俩就异常冷静的冲我比了个耶。然后说愚人节快乐！然后迅速的穿好衣服，临走之前还说了句瞧你被吓的！放轻松点。。。。TMD昨天10月7号..。

6:	Ａ：为什么在中国抢银行的这么少？Ｂ：因为我国枪管理严格呗。Ａ：因为中国堵车太严重，抢完了也跑不掉！。

7:	去家易出莲花购物，结账台上有两个外国友人在我前面结账，当时店员问：CanyouspeakChinese?，两个外国友人用中文回答如果你讲慢一点的话，我们可以听懂！，店员接着说：Can......you......speak......Chinese?。

8:	学生：今天馒头怎么这么黑？食堂大妈：这是夜班做的。。

9:	我国当代四大壁画：刻章、办证、开锁、通下水道。。

10:	以前有个女的说我帅，我说我不帅，她给了我一巴掌说你骗人。从这以后我明白了做人要诚实，今天有个女的又跑过来说我帅，我甩了她一巴掌说：你TM说的不是废话！。

--------------------第319页--------------------

1:	迅雷不及掩耳盗铃，以不变应万变不离其宗，成事不足挂齿，此物最相思风雨中，一屋不扫何以扫天下无敌，东边日出西边雨一直下，举头望明月几时有，呆若木鸡毛当令箭，杀鸡焉用牛刀小试，锋芒毕露春光，围魏救赵宝奎，Verygoodbye，八格牙鲁冰花，一泻千里共婵娟。。

2:	同学A：你知道宅的最高境界是什么吗？同学B：什么？同学A：哥大四了，昨天还在学校迷路了。同学B：。

3:	小孩，1加1等于几你知道吗？哼，康托尔-伯恩斯坦-施罗德定律你知道吗？法布里-珀罗多光速干涉你懂吗？单粒子薛定谔方程的数学表达形式你.....别他妈转移话题，等于几你知道吗？。

4:	一位胖太太对老公说：我要去游泳。据说，这样可以减肥。老公：那是骗人的，你瞧瞧鲸鱼。。。。。

5:	小明走在路上准备抽支烟，掏烟后发现忘带火了！回头找商店，见一红衣美女双手插兜，低头叼烟行走中。小明连忙喊道：美女，借个火。美女看看小明，说：你是想要手机号，还是想追我？小明说：我只是想借个火！美女：不借。

6:	早晨打车去公司，等红绿灯的时候司机居然睡着了。后面车催促按喇叭，正好路口执勤交警也过来了。这哥们居然把车熄火了还下车了。正想说：哥们你闹哪样呀！司机对我说了句下车帮忙推车，不收你车费了。交警一看这情况也跑过来推车了。。

7:	数学考试过后，老师改好卷子发下来了，我一看分数69分，内牛满面啊，同桌突然来了句：你把卷子拿倒了。。

8:	一游泳教练在商场里购物。一个漂亮的女士突然过来向他打招呼。他定睛看了半天，才认出来原来是他的一个学员。于是他大声惊叹道：你穿上衣服，我还真认不出来你！。。

9:	一天和朋友出去吃饭，旁边有三个学生点了三份猪脑汤，因为店中人多吵杂。于是端菜小姐便大喊：猪脑，猪脑，三个猪脑。三个男生竟然不约而同的回答：这里，这里，我们在这里。。

10:	有次数学课老师讲错题了，某同学很直白的说道：老师你讲错了老师淡定的回答：这位同学很好，我故意讲错就是看看你们认真听了没有！。

--------------------第320页--------------------

1:	有一个聪明的化学老师是这么启发学生记金属活动性顺序表的。钾，钙，钠，镁，铝；锌，铁，锡，铅，氢；铜，汞，银，铂，金由于太难背，于是教学生背了一个口诀：捡个大美女身体细纤轻总共一百斤。。

2:	邻居大嫂在打孩子。我：干么打他？大嫂：这孩子不打不行！我：怎么了？大嫂：他要吃糖葫芦！我：孩子想吃糖葫芦就打？大嫂：他非要吃肉的。

3:	老婆和我吵架，威胁我说死给我看，然后就冲出门去扑通！一声跳进了河里。当我费劲九牛二虎之力把她从河里拉上倒出一肚子脏水后，她哭着对我说，新闻里都是骗人的，谁说胖子跳到河里沉不到水底。。

4:	老婆偷情，被我捉奸在床，我问：你为什么背着我做这种事情？老婆说：背着你，是给你面子。我竟无言以对。。

5:	跟二货老婆出去逛街,二货老婆看中一条裙子,我嫌太露的多,不让她买。她说,我就试试,行么。看着她可怜巴巴的小眼神儿,我妥协了。结果她穿上裙子,风一样的跑了。留下凌乱的我和售货员。。

6:	女友一个人出差办公，晚上打电话给我说奔波一天有点累了，准备睡了。淘气的我要求女友发张自拍照来。女友两分钟后把照片发来了，是她围着浴巾，妖娆地躺在床上的全身照。我便安心地睡去了。事后想想哪里不对劲，自拍能拍到全身吗？。

7:	逛街看见母女两，麻麻特有气质，女儿也很漂亮，我真的动心了。就跟着娘俩走了两条街，刚刚鼓起勇气想表白，麻麻突然站住转过身对我说:别跟了，这是我儿媳妇。我脸腾一下就红了，支吾着说:我，我其实是喜欢你。

8:	海上漂来一具男尸，面目模糊。只能从下体辨认。全村女人想知道是不是自家出海打渔的男人。甲妇女：不是俺姐夫，也不是俺男人！乙妇女：不是村长，也不是书记一个年轻寡妇走上前来，盯着男尸下体看了良久，长嘘一口气，对着众妇女挥了挥手说：都回去吧，不是咱村的！。

9:	吧主对不起，我把你的名字忘了，你是沈经冰?还是胡里晶？是刘芒还是秦寿？难道是艾白武？对了，你是朱投，你一定是朱投。。

10:	一个富二代超速行驶被女交警抓了。。

--------------------第321页--------------------

1:	女友给男友发短信：老公你在干嘛？在做梦吗？把梦传给我！在笑吗？把笑发过来！在哭吗？短信你的眼泪让我一起悲伤！过了一会，男友短信回复道：我在大便。。

2:	甲:你说那孩子怎么那么丑，到底是男还是女的？乙很生气说道:女的，她是我女儿。甲尴尬的说道:噢，抱歉，我不知道你是她爸爸。乙:不，我是她妈妈。。

3:	英雄，被美女废了；美女，被大款废了；。

4:	今天女同学来我家玩，她看到我电脑桌上放着一盒抽纸，就问我：女生电脑桌上放纸巾是看韩剧时用来擦眼泪的，你们男生放了干嘛？我回答说：看日剧用来擦鼻涕的啊。你以为呢？。

5:	和朋友到泰山顶看日出，一个朋友指着天空说：我看见了！我也看见了！这时远处有人提着裤子出来骂道：看见就看见呗！你们嚷什么啊！。

6:	一个好的女朋友能给你电脑省20G的空间。一个好的男朋友能帮你省200颗南孚电池。。

7:	某女跟男友吵架后气得想哭，因为面子，不敢回家哭，突然想到干脆去殡仪馆哭，別人不会觉得奇怪。於是她找了一间正在为一位老翁举行丧礼的灵堂，放下心蹲在地上哭起来。两名中年妇女见了，抱怨道：这死鬼竟然还有小三。商议后过来將她扶起，安慰说：老三啊，看你哭得那么伤心，我們決定分你1亿5千万现金，其他房地产和公司股票，你就别想了，行吗？。

8:	刚才想请个阿姨来家里大扫除一下，却被告知男人自己一个人在家的不接待，我？？？我说我是gay，那阿姨回我说你是维生素C也没用，我？？？也是无话可接。。

9:	科学研究证明：身材不好也是福。一、屁股大，心脑血管好；二、长痣多，老得慢；三、胸部小，脊柱更挺拔；四、鼻子大，不易得感冒；五、大腿粗，心脏好；六、脚趾短，跑得快；七、耳朵大，老了不失聪；八、平足，腿部受伤少。。

10:	独坐书斋手作妻，此情不与外人知。若将左手换右手，便是停妻再娶妻。一勒一勒复一勒，浑身骚痒骨头迷。点点滴滴落在地，子子孙孙都化泥。---秒懂的你来给这首诗起个名字吧。。

--------------------第322页--------------------

1:	一日和一二货朋友一起洗澡，中途我摸着自己的小弟弟感慨道：兄弟，跟着我让你受苦了。谁知这二货也摸着他的小弟弟悠悠来了句：兄弟，跟着我让你受累了。。

2:	大一的时候：兄弟，你扣扣里面有没有美女？介绍一个给我。大二的时候：兄弟，你扣扣里面有没有女的？介绍个给我大三的时候：兄弟，你扣扣里面还有没有人？大四的时候：兄弟，你过来一下。。。。

3:	跟老婆第一次的时候没见红。她说以前骑车的时候可能弄没了。我也便没在意。若干年后我说：今天孩子上学，你骑车送他去吧她说，我又不会骑车，怎么送？。

4:	一个朋友向我求救：完了，我得罪了黑社会，死定了。我对他说：不一定，你跟他们说你是李建军的朋友。李建军是谁？不知道，碰碰运气吧。。

5:	李建军和女友接吻，中途偷偷睁开眼，发现她也睁着眼睛，当李建军问完你为什么也睁开眼睛？之后，又伤心的哭了起来，因为女友明天就要火化了。。

6:	你要注意提防小人。算命先生对韩寒说。查看答案郭敬明躺枪。

7:	女朋友被公司开除了，哭哭啼啼来找我哭诉，我安慰她：没事，反正最近扫黄。。

8:	出租车上，女司机问我：去哪里？我说：去我家。神经病！她接着说：还是去我家吧，我老公不在。。

9:	不再喜欢一个人是什么感觉？智商开始重新占领高地。。

10:	昨晚有幸和女神一起散步，她问我：你业余时间都干些什么呀？我说：看书、自撸。她一脸惊讶：啊？真的假的？骗你的啦！我笑了笑说，我这种人怎么会看书呢。。

--------------------第323页--------------------

1:	有次出差住酒店，电话响了，请问先生需要特殊服务吗？我问她质量怎么样，然后她说了一堆诱惑的条件，然后又让她电话呻吟了好一会儿.....最后我告诉她已经撸完，不需要了，说完挂了电话。我太特么机智了又省了300，嘿嘿......。

2:	我们英语老师美女一名，上她课我总是睡觉，她终于忍不住了大怒拍着我的桌子就喊：你是不是看到我就想睡？我羞愧的低下头，我该回答想呢，还是非常想呢？。

3:	有一天洗澡澡再大厅换鞋听见有一个大哥在前台跟服务员投诉跟她说：姑娘啊明儿你跟你们男宾的经理说一下让搓澡的人员以后搓澡把内裤穿上这给我搓澡的时候他那JB玩意在那晃悠晃悠的好悬没晃悠我嘴里啊，太他妈吓人了。。

4:	在路上遇见一个穿着暴露的美女，我没忍住摸了她的屁股，她生气的说：你神经病啊！我赶紧解释：不好意思姑娘，我这是职业病。姑娘说：哦？你是什么职业？我：流氓。。

5:	一对夫妻洞房之夜，女方喊疼，男方各种怜爱，完事后女方说这是我的第一次，男方点了支烟对女方说：这也是我的第一次。我绝对会好好照顾你的！女方娇羞的说：为什么你们男的怎么都喜欢完事后抽烟啊？，男方说：习惯了俩人突然之间无语了。

6:	昨晚和妻子看完电影回家，在乌黑的巷子里碰到一个色狼，我赶紧掏出妻子准备的辣椒水，往菊花里一顿狂喷。。

7:	洗浴中心洗澡时碰到两位七十多岁的大爷在聊天，其中一个感慨到:小时候不行的时候，正是民国，小姐满大街都是。等行的时候，操！解放了！等老了不行了，操！又他妈开放了。我这倒霉的一辈子！。

8:	做女人做到什么程度最失败？男朋友和小三跑了。还有更失败的吗？小三是个男的！。

9:	一次宴会上，葛优中途上了趟厕所，回来时裤子湿了一大块。朋友问：你的裤子怎么湿啦？葛优：自从我成名之后经常这样。朋友：经常这样？葛优：可不是！经常是旁边的人撒着尿突然转过来大叫：这不是葛优吗！刚说完，胸口湿了一大块的郭敬明从厕所走了出来。不一会，武艺湿着头出来了。

10:	听妹纸寝室聊天，姑娘a:每次来大姨妈胸会变大！姑娘b:那我愿意天天来大姨妈。姑娘a:天天来大姨妈那你胸在大又有什么意义呢？瞬间雷的里嫩外焦！。

--------------------第324页--------------------

1:	邀请女生出来玩失败有两个原因：一是她懒得洗头，二是你的邀请不值得她洗头！。

2:	老娘发了条动态，动态内容为：当了20多年的齐天大圣，没遇到过一个师父，求带走！然后朋友在下面回复了句：你就不是取精的材料！。

3:	今天和哥们去医院看病号，电梯里全是人，突然想捉弄他一下，就对他说：你那包皮手术做了吗？然后全电梯人都看他，我心里一阵坏笑。那哥们却是淡定的看着我说：那个病人的手术安排在下午，我给他做完马上给你安排时间，让你等这么长时间真是不好意思！。

4:	正确的泡妞方式：穷追不舍，得花钱！错误的泡妞方式：穷追，不舍得花钱！。

5:	去泰国游玩，和小姐云雨过后我问：姑娘也就18吧？姑娘笑答：呵呵，你说对了一半，难道你36了？不，我确实18.。

6:	满怀激情的下班回家，洗完澡躺床上等待女友回家，心里美滋滋，半小时后，快递员来电：大哥，很抱歉，我吧你的货送错了，明天我去拿回来再给你。。

7:	A：你说中国姑娘都爱吃冰激凌日本姑娘喜欢吃啥？B：马赛克。。

8:	TaylorSwift在84次恋爱后一共写了371首关于前男友的歌。虽然这些歌中有279首进入billboard单曲榜，有16位前男友因名声扫地而破产、52位有过自杀的念头、23位付诸实际行动、8位自杀成功。此次带来的作品能否安抚前男友们的心，我们拭目以待！对了，希望JustinBieber对她下一首歌曲做好心理准备。。。。

9:	中国人最讲究起名字：这次世界杯，意大离了，西班哑了、英格烂了、乌拉归了1/4决赛：哥伦比哑了，法兰熄了，比利失了，哥斯达离家了！照这思路，接下去半决赛：巴熄了，荷烂了，决赛是德国阿根廷。最后：德过了，阿根停了，冠军应该是德国！。

10:	我现在在大街上遇到四十多岁的阿姨，总会保持微笑，要是能帮到的地方，一定尽力帮忙。不是因为我热心肠，而是因为我不知道她们哪一个是我未来的丈母娘，只能尽量留下好印象。。

--------------------第325页--------------------

1:	我在德克士上班，经理要求我们剪指甲，我说：那可不行，我要留着挖鼻屎的。经理马上反驳到：我们是做鸡的，要干净点。。

2:	唐僧问孙悟空：悟空，你被压在五指山下500年，生理问题是怎么解决的呀？见孙悟空羞红了脸，唐僧说：哦，我明白了，一定是土地公公。听到唐僧这么说，山神诡异地笑了。。

3:	男人就像蓝牙：只有在你接近时，他才会找上你。当你离开后，他便又去找其他的设备了。女人就像Wi-Fi：她能看到周围所有的设备，但只选择强壮的那个接入。。

4:	看到妻子刚用绳子上吊，我立马冲出小区去买剪刀，结果小区超市那种我不是很喜欢，于是随后又去了乐购，华润万家，家乐福，欧尚，大润发，万宁，易买得，沃尔玛等多家超市，最后还是想想，还是小区超市那把最好看。。

5:	昨天和朋友吃饭，其中有我暗恋的女孩。听说酒后能乱性，我就特地多喝了两杯，没想到我真的乱性了，我现在是双性人。。

6:	老婆觉得夫妻生活有些乏味，于是昨晚神秘兮兮地把我拉到电脑前，要我陪她一起看片，打开后发现是苍老师的教学电影，看的我口干舌燥，她问我：感觉如何？我喘着粗气说：调皮！我要报警了！。

7:	从前有一杯水,听过一个冷笑话之后说：我硬了。

8:	小灰兔和小白兔帮老山羊收白菜，收完了，老山羊把一车白菜送给了它们。。

9:	系里一个男生为了报复前女友把她现任给肛了，这才是真正的恨之入股！！！。

10:	发现女友长期和隔壁老王偷情，我和她大吵了一架，吵到激烈的时候甚至给了她一巴掌。她当场就被打懵了，连忙跟我道歉并保证再也不会偷情。果然她再也没有偷情，跟老王私奔了。。

--------------------第326页--------------------

1:	从前，有个叶公，他喜欢龙，衣带钩、酒器上都刻着龙，居室雕镂装饰的也是龙。天上的真龙知道后很感动，下凡来到叶公家里。叶公一看是活生生的真龙，转身就跑，吓得失魂落魄，惊恐不已。叶公好龙这个故事告诉我们：哪怕再爱你的人也无法接受你真实的样子。保持距离，无论自拍里的你、幻想中的你多美。。

2:	老板最近想招个保镖，秘书说：我有个朋友刚刚退伍，人不错，就是有些拘谨。老板不屑地说：部队里混了这么多年还这样啊，晚上叫他跟我来一趟吧！第二天，秘书一上班就听到老板在办公室里发飙：到底是谁他妈说他菊紧的？！谁他妈说他菊紧的？！！。

3:	大半夜的，接个电话有急事要出门，急急忙忙穿衣，起床，吻了下熟睡的女友，：我走了女友朦朦胧胧说了句：开车慢点走出门我才反应过来，这不科学啊，老子根本就没买车！。

4:	一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：天津安徽湖南江西。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟！那哥们现在肠子都悔青了~。

5:	每次女神在QQ上发哦给我，我都会大义凛然地回复她否！。

6:	我是一个善良的人。刚在光谷天桥上，一个乞丐艰难的婆娑爬行，浑身沾满了不明的污渍。在地面上留下了一条长长的混杂了血和污渍的痕迹。我看着心里说不出来的难受啊，看着周围人群的无动于衷甚至冷眼旁观。我深深的叹了一口气，迅速主动的去了超市，买了一把拖把打扫了起来。。

7:	当初父母为了阻止你早恋，都用了什么丧尽天良的方法？给我了这张脸。。

8:	5秒内看懂的人比较内敛：瞎子背着瘸子过河，走到河中央，瞎子说：前面过河的一定是个女的！。

9:	今天在校园里走着，突然迎面过来一女生问我：愿意做我男朋友吗？哥愣了，没见过此女啊，而且哥自认还没帅到让人这么直接的份上。这时女孩不耐烦的问道：到底愿不愿意？哥考虑到女孩的自尊心就郑重的回答说：我愿意。这是女孩拿起电话吼到：听见了吗？老娘不是没人要！。

10:	一天，妈妈问儿子：你将来想找个什么样的老婆啊？儿子仰起脸天真的说：我要找个像妈妈这样的！妈妈很高兴继续问：为什么啊？儿子说：这样，我以后有外遇老婆也发现不了。。

--------------------第327页--------------------

1:	同学考试的时候拿手机抄答案。抄毕。发觉老师在身后！老师温柔地说：抄完了吧？抄完了收起吧，有摄像头。后来才知道，老师一直站在他背后帮忙挡摄像头。这才是感动中国啊！老师随后递上了纸条：考完试来我办公室一趟。第二天，这个男生不能坐椅子了。。

2:	昨天晚上，路边公厕女的那边灯坏了，我上厕所听到隔壁传来声音：看不见，好害怕啊。于是乎我便拿起手机打开手电筒往里照，结果，不说了，现在还在派出所录口供！。

3:	刚才收到一个同学的短信:哈哈，刚刚嘿咻完，女朋友她妈回来了！我现在拿着衣服躲在她的衣柜里，像演电影，好刺激看后，我默默的拨通了他的号码就让电影朝更刺激的方向前进吧！。

4:	宠物店门口挂了一只鹦鹉，有个胖女人路过看了看它，鹦鹉说：你长得真磕碜。女人没理走了，第二天女人故意路过，鹦鹉又说：你长得真磕碜。女人挺生气的去找店主，店主承诺以后不会发生。第三天女人又路过，鹦鹉看了看女人说：我要说啥你知道！。

5:	我是你小学同学，你记得我吗？哪个，不大记得了三年级的时候拿市作文大赛一等奖的那个没啥印象我五年级的时候奥数比赛拿省一等奖。还是没印象六年级的时候我掀过老师的裙子。哦！原来是你啊！。

6:	我鸡鸡很小，经常被人嘲笑，为了找回尊严，昨天我强奸了一个女孩，没想到强奸完以后女孩对我说：很感动，世界上居然真的有你这种人，在门口蹭了蹭就不进来了。。

7:	我准备离婚了，作为一个资深球迷，怎能忍受老婆问出球场上那穿黑衣服的是哪个队的啊？怎么都没人传球给他？这样弱智的问题，难道她不知道那是队医吗？。

8:	女子与男友初次XXOO，完事后男友迟迟不肯拔出，女子不解，问：你想咋滴？男友羞涩一笑，答曰：偶是巨蟹座！。

9:	语文课上鲁智深拳打镇关西讲到鲁智深说这厮老师问这厮是什么意思？阴暗的角落传来一声这逼。

10:	大爷，你结婚60年了还管你老伴叫亲爱的，恩爱这么多年有什么秘诀吗？没办法，20年前就忘记我老伴叫什么了，又不敢问她，只能这么叫了。。

--------------------第328页--------------------

1:	去女友那里，下午她特意在家陪我，小别胜新婚，就我那叫一个卖力呀。事后问她我还行吧，她说:当然，108位水浒好汉中，我至少也排名老三。当时那感激呀，就网上给她订了她想要的包。。

2:	地狱来了个人，于是魔鬼说：你们谁杀人杀的多谁去天堂。。

3:	今天在淘宝看一件衣服，有二个评论，其中一个中评一个好评。。

4:	一个二货，坐公交蹲下时，看见一美女丝袜漏个洞，提醒美女说，美女你内里漏个洞，美女当场骂到有病，我穿的是情趣丝袜。。

5:	我和老婆五年前结婚，现在我们的儿子已经四岁了，本来应该很幸福的一家，可现在却发生了一件事，让老婆怀疑，我现在该怎么办!。

6:	偶然间听到一对男女对话，男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。女：恩，下次说话注意点儿......。

7:	初中有一次想去小学校园玩，门卫不让进，我和闺蜜准备从栏杆钻进去，我们都怕卡住头，当时我先试了一下，很好，顺利通过。闺蜜的头跟我差不多，所以都认为肯定没问题的啦，结果！结果她被卡住了，但不是卡住头，而是卡住胸哈哈哈！当时我笑得直不起腰了啊！多年后，现在的我才知道当年笑的太早了。。

8:	昨天开会点名，一同事没来，主管问怎么回事，有人说岳父病了当陪护去了，主管又问不是还没结婚的嘛？同事答到，就是因为没结婚所以比亲爹还亲！。

9:	那日微信上，我对一陌生MM发消息：美女，出来玩不？有病！那算了，祝早日康复！。

10:	女友∶如果我穿着比基尼泳衣出去的话，大家会有什么反应呢？男友∶那样别人会以为我是看上你的钱财而跟你在一起的。。

--------------------第329页--------------------

1:	男友对我说「我会照顾你一辈子，我有十块钱肯给你用九块。」我问他「如果你有十万呢？」「那我就把十块钱都给你!」。

2:	七年前，我高考落榜他考入名校，如今他妈妈正在跟我妈妈炫耀他正准备去家很好的公司当经理，而我打电话告诉老公，不要录用她。。

3:	爸爸:今天妈妈不在家，晚饭爸爸来做。

4:	一个爱狗人士到某座城市救狗，一个流浪儿向他乞讨：阿姨，给块面包吧，我已经两天没有吃东西了！爱狗女士看了看钱包：那可是狗的救命钱啊！于是她转过身训斥流浪儿：你不用假装乞丐来骗我，你没钱，可以去救助站，可以去派出所，可以去红狮子你要知道狗狗是我们的朋友，它们现在正遭受苦难，我的每一分钱都要挽救它们的生命的！当爱狗人士带着她救出来狗狗返回时不慎落入深井，她大声呼救，狗狗在井边好奇的看着她在水里扑腾。流浪儿乞讨回来，听见呼救过来一看是爱狗人士，连忙安慰：阿姨，在你的教育下我也知道狗狗的重要性，它可以成为搜救犬、导盲犬、猎犬爱狗人士打断他的话：你快救我啊流浪儿：阿姨，你听我把话说完，你现在出事，你可以找派出所、找消防武警，对了，狗狗也能救你，狗狗是人类的朋友，我为了间接的救你的命，把我乞讨来的面包给它吃，好让它有力气救你说完，把一块面包扔给给了狗，狗狗一下子扑过来，叼起面包一溜烟的跑了！！！。

5:	一个女孩对闺蜜诉说：我同居的男朋友和我分手了，他叫我带上自己的东西滚蛋。我哭着对他说，你就是我的，我要带着你走。闺蜜感动的不行，说：好浪漫，然后呢。女孩说：然后我把他装了好几袋才装完，带着走了。。

6:	小姐，买个扩音器吧，秒杀价，才9块9。用不着，不买！喂！你拉着我干嘛？再不放手我就要喊警察了！警察那么远，听不见的，买个扩音器喊吧。。

7:	结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：你是根据什么决定帮我挤牙膏的？有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来。

8:	有一天，当官的回到家就对他媳妇大骂：你看看人家家的媳妇，我今天去老王家，我一进门，人家媳妇就问：您贵姓啊？我说我姓张，人家还问我是弓长张还是立早章。过了几天，当官的家里也来了客人。媳妇赶紧抢先去开门，一开门就问：您贵姓啊？我姓侯。哦，是公猴啊还是母猴啊。。

9:	本人灰机场，某晚在闺蜜家睡，lz先爬进被窝，平躺，盖好被子，一会儿就看到闺蜜从客厅到房间来回了两三次，问她找什么，她吓了一跳说，卧槽，你去哪了，都找不到你。。

10:	我和朋友今上午在街上散步被记者采访关于农夫山泉质量检测的问题，我朋友的回答是：农夫山泉有一句广告词说得好，我们不生产水，我们只做大自然的搬运工。农夫山泉的水有问题，和农夫山泉有什么关系？那说明是当地环保局出了问题呀！当时那个记者就石化了。。。。

--------------------第330页--------------------

1:	刚才吃完饭，老妈突然问我：你还记得不，小时候你来妈妈单位玩儿，有个张阿姨的女儿，经常和你一起跳房子，叫小丹那个。我点头说记得。她又问：那你还记得不，有个王叔叔总逗你俩，你总追着王叔叔打，小丹总是哭。我点头说记得。她顿了一下说：王叔叔这周日要和小丹结婚了。。

2:	今天回家，一辆面包车塞了14个人，后边一乘客说，你这是超载，被逮着要扣不少分呢，司机回头淡定冷笑，扣分，那得有驾照，顿时，鸦雀无声...。

3:	一天我去买丝袜，问一小男孩，男孩说你要结实的还是不结实的，我特么说：这有区别吗？小男孩来了一句：结实的我怕你男朋友～撕不开。我瞬间凌乱了，小盆友你这也。

4:	不小心出了车祸，在医院昏迷了好几个小时，醒来后发现老婆在旁哭成泪人，她看我醒了忙问：你现在感觉如何？我有气无力地答道：感觉感觉自己闷闷哒！她一巴掌就呼过来了：麻痹的，都什么时候了还卖萌！。

5:	心里想了，两片痒了，手里抓个硬棒棒，一下插入正中央，风风火火一阵子，也短了也软了，两片也不痒了，心里也不想了。唉~~~~真该戒烟了。。

6:	一哥们儿第一次到女友家做客。可是女友家人说话的时候哥们儿发现他根本插不上嘴。遇到冷场的时候，大家都盯着他看，他为了掩饰尴尬，便拿起桌上的苹果咬了一口。没想到，这个苹果居然是塑料的。

7:	晚上加完班开车回家，太累了，迷迷糊糊开着车，走一半的时候，铛一声！次奥，被二货给追尾了！一下子醒了！怕势单力薄，赶紧给哥们打电话：在哪呢，快来救我一下，我被一个二逼追尾了！电话那头弱弱的说：我就是那二逼！。

8:	学校里有个校医，学生都叫他兽医，他听到每次都笑不说话，食堂大叔听不过去了，说叫你兽医你怎么不生气啊？校医说：别人叫你喂猪的你生气么？。

9:	出差的丈夫回到家后见妻子和她的情人在一起，丈夫很生气决定和他决斗。两人到了另外一个屋子里，丈夫说：我们朝空中开一枪，然后倒在地上。她进屋后先跑向谁谁就拥有她.商量好后向空中开了一枪。妻子推门进来，看见两人躺在地上，跑向大衣柜说：亲爱的出来吧，他们俩个都死了。。

10:	喝多吹牛，朋友说他出去喝酒只喝oldwhitefuck！大家各种猜测是什么好的洋酒，名字都这么霸气！还带fuck的！这时候角落里一个考了四次依旧没过四级的兄弟，飘出一句话：不就是老白干吗，搞得跟真的一样。。

--------------------第331页--------------------

1:	因为怕黑，我从小就学习不好。学习不好和怕黑有什么关系啊？因为不敢看黑板。。

2:	有次上课，老师在台上用笔记本连接投影，放PPT课件，同学在底下用手机开了蓝牙，竟然搜到了老师笔记本的蓝牙，一时脑抽点了连接，于是几十人同时看到，投影大屏幕上弹出蓝牙连接提示窗口：是否与你妈蛋疼配对？然后就没有然后了。。。。

3:	女神醉酒后打电话给我：我在xx宾馆，你来帮我醒下酒。我心情澎湃地换了身新衣服去找她，结果人家一开门，就吐了。我心疼地说：不能喝就别喝了。女神捂着嘴巴说：一直想吐吐不出来，知道看见你就会吐了，大晚上叫你来，麻烦你了。。

4:	在食堂吃鸡肉盖饭，发现今天肉很多，仔细看有一块鸡屁股，然后夹出来放在桌上，这时我一奇葩舍友过来了，说了句：哎呦，赏菊呢。。

5:	儿子一大早就慌慌张张的跑到我跟前：妈，昨晚跟老爸吵架了吧?别生气，我可是站在你这边的，记住了，儿子是帮你的。可不能学别人那样吵不赢杀孩子报复呀!。

6:	本人幼师妹子一枚，班里一小男孩送了个发卡给他喜欢的女孩子。然后....老师老师，溪溪的发卡好看吗？是我送给她的。，好看呀，你怎么不送老师呢？我也想要呢，那。。等你长那么好看的时候再说吧！说好的天真可爱呢？。

7:	一个经常流连于风月场所的前辈给我讲述了一番颇富哲思的话：据我十年的人个经验来看，出来玩，恰恰长得丑的妹子才放的开，甚至在江湖上流传着一句古话：歪瓜裂枣往往才好吃。我若有所思的点头称是，问他：那长得好看的呢？前辈深深地吸了口烟：穷，没玩过。。

8:	渔夫在海里捕到了一条金鱼，突然金鱼说起了话：「亲爱的渔夫先生，如果你放了我，我就会帮你实现任何一个愿望哦。」渔夫将信将疑：把金鱼抓到了手里，结果一天下来，渔夫竟然实现了12342.86个愿望。。

9:	一个老人在公园打太极拳很有力道，这时候来了个年轻人说：老大爷功夫这么好，怎么练的。

10:	农夫拣了个鸡蛋大的宝石。于是委托县长交给国王，县长换成金蛋交给了市里，市里换成银蛋交给省里，最后变成了货真价实的鸡蛋到了皇帝手里。皇帝一看，毕竟是子民的一番心意，于是奖励农民100万，然后100万变10万，10万变1万，农民从县里得到1元奖励高兴的哭了。。

--------------------第332页--------------------

1:	已学会的点赞分享吧！。

2:	我性格比较内向，腼腆，平时和女孩子说句话我都会脸红。一次相亲，坐下后低着头不敢说话，那个姑娘看了看我问:你有多大？我刷一下脸就红了，姑娘看我脸红她也脸红了，然后站起来骂我一句流氓！转身离去。。

3:	跟程序员男友亲热，我问他要不要69，他居然表示听不懂。哎，考虑到他的职业，也难怪他听不懂。于是我又问：你想01000101吗？。

4:	少年问禅师：我喜欢上了班里的一位女生，怎么才能让他注意到我呢？禅师没有说话，带少年来到沙滩上，抓起一把沙子扔出去了，问他还能找到吗？少年说找不到。于是禅师又拿出一颗珍珠扔出去，问少年能找到吗？少年说：找你妹啊！你TM刚才把沙子都扔我眼睛里了！。

5:	下班的时候下起了雨，道路湿滑拥堵，我见路边有个姑娘，冒雨站了好久也没能打上出租，实在于心不忍，就把车开过去，摇下车窗善意地提醒她：姑娘，你这么丑，是打不到车的。姑娘微微一笑说：这就是你买车的原因吗？。

6:	我在马路边捡到一块钱，马上送到警察叔叔手里边，警察叔叔怒骂：瓜娃子你tm想烫死我？。

7:	记得小时候的考卷，题目是：爸爸的爸爸叫（），妈妈的妈妈叫（），爸爸的妈妈叫（），妈妈的爸爸叫（）等等。我当时就觉得老师真是神经病，问我家人叫什么干嘛！无聊！后来知道：人家都写的爷爷奶奶外公外婆就我写的陈xx，韦xx，陈xx，陈xx。

8:	下班后打通房产中介的电话说要租房子，让他带我看看。一会儿功夫他骑着电动车过来，坐上之后很快到了我指定的小区。简单看了几间，房子特棒，但价格略高，礼貌地说完抱歉依依不舍地下楼了。在小区里没走几步，来到小区里的花园长椅旁坐下，看着嬉闹的人们，不禁感慨：真好呀下次没钱打车还这么干！。

9:	朋友来访，在海鲜酒楼点了几个大螃蟹，称完后，老公掂了掂，挺肥，顺手掰掉一只螃蟹的一只腿。螃蟹上桌后，老公找缺腿的螃蟹，奇迹发生了，四个螃蟹居然都是完整的，厨师长被叫来，对此现象深表歉意！本次餐费八折！。

10:	刚和几个朋友一起吃饭，其中有个二货昨天在网吧通宵打游戏了，等菜的时候困得不行，这货脑袋砰就直接摆在桌上，都不嫌疼。推了下他，还不醒。刚好服务员妹子在旁边，我们说：菜怎么还不上，倒一个了。这下可把那妹子慌的。一边跑一边喊：经理，经理，经理！5号桌有人饿晕了。。

--------------------第333页--------------------

1:	男子头部受伤，血流不止！女友急忙送男子去医院。出租车上，女友用纸巾帮男子止血，但纸巾一会就不够了。女友情急下，从包里拿出卫生巾按在男子伤口，果然马上止血了！到了医院，男子在缝针的时候，女友问医生病情如何。医生拿着卫生巾说：你要是再换一片，估计这兄弟就挂了！。

2:	室友昨天晚上网吧打游戏回来，啪！钱包往床上一拍，啪！手机往床上一拍。衣服一脱摔在床上，什么话都没说说，默默转身去洗澡，不一会就听见浴室里震天的咆哮：啊！啊！为什么还不开学，为什么还不开学，掐死小学僧，掐死小学僧！看来被坑的不轻啊。

3:	本来留长发是想改变下女汉子的形象，没想到TMD变成动力火车了！艹!。

4:	在医院等老婆生孩子，一个医生出来说有一个坏消息和一个好消息，问我先听哪一个。我说坏消息吧，他说生了，是个男孩，不过这个孩子不是你的。我顿时就蒙了，强忍着不让眼泪掉下来，低落地问那好消息呢？这个女人也不是你老婆他麻痹的说。。

5:	最好的哥们叫我帮他个忙，他想拒绝一个女生的追求，让我假装是他男友，然后说自己是基好让那女死心，结果那女看了我俩不信，说除非我俩当着她面接吻她才死心，结果为了将这谎圆到底，我和哥们就接吻了当天晚上我收到那哥们的两条信息：第一条谢谢学姐出的主意，我终于亲到他了！第二条发错了.。

6:	未婚女孩发现自己怀孕了，第一反应是完了，我妈非弄死我不可，殊不知，肚子里的孩子也在想完了，我妈非弄死我不可。。

7:	小时候不懂事，偶然在家里下房柜子角落发现几张百元大钞，就偷着拿出去花了，后来就经常在各个角落找，也经常有或多或少的收获，让我童年过得算是比较富有现在结婚了，想起来，老爸，当初我对不起你啊！。

8:	高三毕业同学开心的对我说，坑爹的高三生活终于结束了，我说你特马高兴个屁啊！以后拼爹的日子你更玩不起！！。

9:	我沮丧之极地回到家里，正煮早餐的老婆看见我时一脸惊讶:你是人是鬼？我很不耐烦回答她:我是人呀！你不是跳楼了么？是！人太多，没摔死。哦，那先吃早饭吧，等会人少点你再去。。

10:	有一天男朋友神秘的把我拉到卧室，迅速的拉上灯，疯狂的帮我推到床上，用力拉上被子蒙着我，喘着气说:你看我手表是夜光的然后我愤怒的狂吼道:我裤子都脱了你给我看这个？。

--------------------第334页--------------------

1:	一大早爬上楼顶天台，天台上已经站满了一群绝望之极的赌球迷们。这时一哥们看见了我，走过来握住我的手，一脸颓废问我:你也赌球了？是呀。那就来吧，我们大家一起跳。我放开他的手，走向天台边上，对他说:不，我是来看热闹的，我又没赌输。。

2:	一个外国球迷跳楼时被警方成功救下，球迷家属哭得裤子都湿了，对警察感激地说：还是中国的警察有人情味！警察微微一笑，说道：别闹，你们外国人在中国跳楼，到了地府签证办不下来，回来找我们怎么办！。

3:	世界上最神奇的数字是：142857.它发现于埃及金字塔内，它是一组神奇数字.142857X1=142857.142857X2=285714.142857X3=428571.142857X4=571428.142857X5=714285.142857X6=857142.同样数字调换了位置反复出现。那么把它乘与7是多少呢?我们会惊人的发现是999999。。

4:	女友：我们以后生三个孩子吧。男友：唉，两个就足够了。女友：三个！男友：不行，两个！女友：我说三个就三个！男友：生完第二个我就结扎！女友：好吧，希望你同样爱第三个孩子！。

5:	和男朋友一起走喜欢手搂着他的腰，顺便扯着他的衣服。有一天散步中，他忽然说：别扯我的衣服了好不好？我不悦，说：你和我说话就不能加个宝贝？然后他说：别扯我的宝贝衣服好不好？我：v。

6:	下课点名，如果没来期末成绩将被扣掉50分！念到一兄弟时不知怎么就跳了过去，于是他大喊一声：老师，你漏点了！年逾花甲的老教师低头看看了说：没有啊~。

7:	有一朋友在日本打工，刚到一个月就想家了，没事就跑到大使馆坐着，后来大使馆的人看见了就问：你有什么事吗？然后这小子突然抱住人家的腿，就哭了起来：哎呀妈呀！终于听到人话了！我就是想听听人话！。

8:	美女和朋友正在餐厅用餐，美女准备从包里拿纸巾擦嘴。结果竟然掏出了一包卫生巾，而且居然没有察觉.朋友发现后，连忙把卫生巾抢了过来。但是美女却不明状况，冲着朋友大叫了起来。男服务生冲了过来，拦住美女说道：小姐，不能在这里换！。

9:	我第一次看女同事下面的时候，非常的吃惊，居然那么黑，看上去很脏，甚至觉得特别恶心，特别是还有两片皱巴巴的肉，还有点深色，油腻腻的样子。她看到我惊讶惶恐的神情，也是非常的害羞和不好意思，对我说道：你别介意，我也是第一次让男同事看我下面，一紧张酱油放多了，牛肉面本来不是这么个黑乎乎的颜色的。。

10:	1：泥泞路上的奔驰，永远跑不过高速路上的夏利。说明：平台很重要!。

--------------------第335页--------------------

1:	幼儿园厕所，听到一小朋友在那里边拉边唱：拉拉拉，拉拉拉，我是蹲坑的小行家，忘了带纸就蹲下，一边拉一边夸，今天的份量真正大，没几秒钟就拉了一大把。。

2:	新爹一枚，去省妇幼给儿子打疫苗，在窗口签字完之后，把单子递给窗口的护士以后，护士美眉微微一笑说，爸比，给我。我一头雾水，卖什么萌，单子不是给你了么。结果护士小姐加重语气说到，把笔给我！。

3:	今儿哥做了一件好事儿:去早了在火车站溜达，一兄台一瘸一拐的托着个碗过来要钱，碗刚伸到我面前lz习惯性的往里弹了一截烟灰，然后就被健步如飞的他大步流星的追了小半个广场，还好我及时护住了脸...能治好他的腿疾，我骄傲！。

4:	一天晚上很晚了，公司的一个供应商来电话，问我，你那个配件一共要做多少个啊？我说，还不知道，明天才能确定订单数量。供应商说，明天不行了，你赶快打听清楚告诉我。我打麻将被JC抓了，现在看守所呢，要关十天，电话马上要被没收了，赶快告诉我，我找人给你安排做。真是诚信敬业啊。。。。

5:	第一次见女朋友父母，丈母娘夸我阳光、干净。二货女友大声说道：来之前他特意收拾的，说要亮瞎你们的狗眼！。

6:	一富家公子去到青楼寻欢，老鸨叫来了好几位颇有姿色的窑姐。不料公子面无喜色，摇头拒绝。老鸨无奈，又叫来了当红头牌，公子却依旧嘟咙着嘴，欲言又止，似有不悦。老鸨心想这人未免也太过挑剔。嘴上却不敢得罪，问道：公子，有话可否明示？，公子与之对视，言道：伐开心，要鸨鸨...。

7:	女孩望着天空，温柔地对男孩说道:我期待将来有一天，你保养完车子回到家，我已经为你准备好了一桌美味的晚餐嗯嗯，那时我们应该还有个爱玩汽车的捣蛋鬼儿子多年以后，他们的目标实现了，男的毕业于北方汽修学校，女的毕业于新东方烹饪学校，儿子就读于蓝翔挖掘机学校。。

8:	男朋友谈了两年多了，感情一直算稳定。有一次快来大姨妈，心情莫名烦躁，看着男朋友怎么看怎么不顺眼，于是对他说：我发现我越来越讨厌你了，看见你就烦！那二货来一句：我也是！我立马火大：拍起桌子说你说什么？那货弱弱的说：我也越来越讨厌我自己了。

9:	昨天车上遇到一美女问到了号码，想去追，但又怕她有男友，十分纠结。兄弟知道了对我说:有男友，男的交给我，女的交给你。好感动，中国好兄弟！。

10:	表妹大一时，班里只有6个女生，住一个寝室。她在寝室人缘最好，总买夜宵、早饭、零食给室友吃，还买了个小蛋糕炉做蛋糕，自己都不怎么吃，每次看别人吃，她就在那里傻笑。室友几个都说，这个心地善良的傻姑娘，以后谁娶了谁最有福气。一直到了大二，她成了班里最瘦的女生，然后找到了男朋友。。

--------------------第336页--------------------

1:	昨天去吃烧鸭饭，隔壁桌坐着一对父女，女生目测在读高中。烧鸭饭刚上来，大叔就一直把他的烧鸭往女儿盘里夹，嘴里还说：吃多点吃多点！楼主感动了：真是中国好父亲！但是，gc来了，大叔接着说：吃多点，吃的个大胖子，没人追就能好好学习了！。

2:	前段时间沉迷网游，老婆一生气把游戏全卸了。于是每天上网我就无聊的不知道干嘛，然后就开始聊QQ，通过可能认识的人加了一堆小学初中的同学，结果好几个通知我十月份结婚我就把这事跟老婆说了，然后老婆就默默地把我的游戏重新装上了，并告诉我：以后无聊就玩玩游戏，没事别聊QQ了。

3:	上学和上班的区别：以前上大学的时候，看见大四学姐，感觉这么老的女人有谁要啊。现在工作了，看到刚分配进来的女大学生。我靠，怎么会有这么粉嫩的女孩子。。

4:	今天跟跟一个盆友友尽了，真的无法忍受这样的人，他竟然用我的充电宝给他的充电宝充电！那你再用他的充电宝给你的充电宝充电啊。。

5:	洗澡回来，问了我同学一个很严肃的问题如果你在浴室洗澡，突然闯进来一个女的，你先捂哪？同学说说：裆部哥哥没吭声同学说：捂住眼睛哥哥依旧沉默同学说：那你捂哪？哥哥很冷静的说：我捂住了她的嘴！。

6:	记得上大学时，我住在4楼。楼上有人泼脏水次奥！弄了老子一电脑桌当时就气势汹汹的想上去找他算账。刚走到门口，哥灵机一动，打了一满满桶水。顺着墙全都倒下去，然后听到下面嗷嗷的。1楼、2楼、3楼的都上来了再然后，哥就组织他们一起去把5楼那家伙揍了一顿。

7:	周润发曾经只是个洗车小弟，有一次摸了一辆劳斯莱斯的方向盘，被车主打了一耳光，后来他拥有了6辆劳斯莱斯。哥刚才去路边把一辆X6摸了个遍，被车主胖揍一顿，但是哥笑了。

8:	我问奶奶：＂奶奶，爸爸妈妈都说我是傻孩子，我真的是傻孩子吗？＂。

9:	今天和男友散步，看他总是心不在焉的样子气死我了，这时一个帅哥走过，我脑子灵感一闪，立刻扮花痴样说：哇那男的好帅！说完我脑里浮现了男友吃醋然后发誓要时刻把我放心上的画面。结果！！！结果男友眼光居然紧紧锁住帅哥，然后也花痴地说了一句：是啊～真的很帅。天啊！！！这是肿么回事啊！！！。

10:	跟朋友去下馆子，在酸菜鱼里看见了只苍蝇，哥们欲叫服务员，我说等下。。

--------------------第337页--------------------

1:	买部手机，和美女销售员砍了半天价，未果。。

2:	我爸讲他年轻时，他们一行七、八个人，去收费的公园玩，只买了一张票，。

3:	看到网上说现在存折里不到十万不叫存款，叫余额。唉,审视了一下我的利息。

4:	一个朋友说，十一快到了，不少人邀请他去参加婚礼，但他一概都拒绝了。。

5:	街坊老张失明了，社区组织送来一条导盲犬，。

6:	今天问一个女生要电话，然后她说：我给你我的QQ吧。。

7:	在欢乐谷坐过山车，。

8:	新兵连时，任何时候点到名都要大声喊到。

9:	女儿生病，陪她在医院挂水，人多想放屁，又不好意思。突然想到打开手机，打开汤姆猫，音量调最大，点放屁，在声音掩盖下把屁解决拉，我太TM机智了，旁边一大哥还夸我。说：兄弟你手机太智能了，手机里放屁我都能闻到臭味！我：。

10:	今天逛商场的时候，一男的陪着他对象去看戒指。那女的看中了一枚，那男的让柜台的人给他拿出来，然后女的还没反应过来，那男的直接单膝跪地向那女的求婚，女很感动，便答应了。牵着男的手亲密的走了出去，掌声雷动。之后走到门口传出了一个幽怨的声音：给钱了吗？。

--------------------第338页--------------------

1:	男科医生，早上吃食堂豆芽吃多了老是放臭屁，特别特别臭，一种腐臭味。给病人看包皮伤口的时候，偷着放了一个，待会解开纱布病人脸都绿了，然后颤抖着问我：大夫，我下边是烂了吗。。。。

2:	游泳时候看见个妹子，不卸妆就下水了，蛙泳。第一次抬头变成烟熏，第二次抬头有点儿哥特范儿，第三次抬头隐约看到了国宝，第四次抬头就跟矿难现场似的。

3:	天慢慢热了，送女友回宿舍。她突然说：快看快看。我一看原来有个女生在宿舍里换衣服，看着她分享快乐的眼神，我纠结了，这尼玛是兄弟还是老婆啊？。

4:	本人有小夏利车一辆，由于开了六年了，各个零件都老化了。一日在路上开着，突然烟筒掉了，一踩油门，发动机就开始咆哮，太给力了。二货女友说：你竟然把夏利开出了跑车的感觉。。

5:	一小伙装干净，一天老远发现一挑大粪的农夫。就开始捂着口鼻前行，到了靠近粪桶的时候实在憋不住了，开始大口喘气，农夫自语道；还有这喜好！！！。

6:	今天回到母校，走在校园里，听见教室里黑乎乎埋头自习的人头。想起了当年的自己，于是不由自主的走到自己曾经的教室，为了不打扰他们，于是从后门走前，向窗户探出一个脑袋。。然后几个学生赶紧收起小说后看到我说了句我操，吓死了。。

7:	世界杯期间看球，提前为你准备好啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥；球赛开始前30分钟，自觉从娱乐节目切换到体育频道；球赛开始后通过你的讲解和自我领悟，15分钟内能够正确理解什么越位。这样的女孩情商智商都不会太差，遇到就娶了吧。

8:	初中的时候，同桌是个烟鬼，地理老师是个老头。。

9:	公交车上，一个大概40岁左右的男子拉着一个11、12岁左右的小女孩，。

10:	某高校学生在人人网发了一条状态：在学校上wife真爽。。

--------------------第339页--------------------

1:	清明，见一小孩在路边烧纸，。

2:	今天一个人去kfc，门口碰到年轻男女吵架。。

3:	楼主：iPhone6要出了，这可怎么办呢，我就只剩下一个肾了。。

4:	路上，一群人在围着看什么东西，边围观边指指点点的讨论，很热闹的样子。我忍不住问道：大爷，你们在看什么呢？那老大爷说：小伙子，你还是别说话了。你被撞成这样，流了那么多血。躺着歇歇吧。120马上就来了。。

5:	因为儿子早恋，学校老师十万火急的把我叫到学校，一脸严肃的说道：我们是真心相爱的,您就成全我们吧！叔叔！。

6:	一起睡好吗？我保证不乱来，就搂着你。我就放进去放一点点进去，保证不动。男人两大经典谎言，自古多少MM前仆后继。。

7:	女：医生，我发觉我月经不调！医生：说说什么情况？女：我这月2号来的大姨妈，可是到了8号大姨妈又来了，然后15号又来了，今天早上起来，妈的又来了！医生：你结婚没有？女：没有。医生：手拿出来，我看看！女不解的伸出手医生：回去把指甲剪一下吧！。

8:	一男人约朋友去饭店吃饭，点了一盘牛鞭，见服务员挺靓，问：这是啥菜？服务员脸红不语，男狂笑；夹一块刚放到嘴边，服务员说：先生、这是往牛逼里放的东西！。

9:	27岁的安徽小伙李泉，为全程观看世界杯，辞去了某公司年薪超十万的营销经理职位！他说，02年国足出线让他疯狂爱上足球，但工作越发繁忙让他无暇看球。他认为：工作并不能是生活的全部，应该在适当的时间让自己停下来看看。反正公司有老爸负责。。

10:	等有一天我老了，我将会回归故里，一把锄头，几分田地，早上给菜地浇浇水，中午一把摇椅倚在树下，一把蒲扇，一壶清茶，傍晚看着夕阳西下百鸟归巢，入夜了搜索一下附近的人，约个炮。

--------------------第340页--------------------

1:	吧主我昨晚去洗浴中心，发现初恋在里面当小姐，往事历历在目，而今物是人非。我很难过，因为她不肯给我优惠价。。

2:	这个社会实在是不公平，遍身罗绮者，不是养蚕人。推背的技师不能给自己推背，理发师不能给自己理发，社会谈何进步。。

3:	我买了一瓶洗发水，女店主要69，我一开始很不情愿，但后来看她店里也没啥人，就跟她69了。哦，好巧，我昨天去理发，理发师说要10，我也很不情愿，不过那时店里没人，我就跟他10了。

4:	高考完以后总是有些考生成绩不尽理想。如果感觉上不了自己心仪的学校，建议填报志愿的时候，男的选择师范类，语言类的学校，女生就选择理科工科的学校。这样不仅容易得到众星捧月的存在感，而且四年过后，男的成了娘炮，女的成了女汉子，以后走上社会，也比较容易找人搞基。。

5:	刚趁室友离开，把他电脑桌面按print键截屏截下来，设置为桌面。然后把原来桌面文件统统移到一个盘的文件夹里，这样桌面看上去和平时一样。他回来后狂点鼠标，却没反应！现在还在关机,开机,关机,开机中！生活太单调，花点时间学2招，看谁不爽就整他。。

6:	一身材尚好的姑娘上公交车刚坐下，一大肚婆就站于她身边，司机叫，这姑娘，给孕妇让座吧。姑娘犹豫了一下，没有起身。司机终于hold不住了，怒道，现在女孩子长得漂亮漂亮的，怎么这么没有公德心啊？姑娘终于也hold不住了，泪奔道，我也怀孕四个月了。大肚婆也hold不住了，怒吼，我不是孕妇！。

7:	本人出租车司机一名，昨天晚上两个男女学生打的，我们谈好的30，上车后女的说：快点吧，再晚点学校大门就关了！男的说：师傅，我先给你车费吧！他他掏出一张十块一张一百，一百被十块挡着，说：刚好30！又对我眨眨眼睛，我冲他微微一笑，然后就带他们饶了两圈。

8:	年夏天到来之际，晚上睡觉我都要把衣服脱光躺在床上，同时祈祷蚊子都来叮咬我，怕它们把我老婆戳漏气。。

9:	高考结束了，表弟垂头丧气地回来，说自己考的很烂，估计连专科线都过不了。看着他如此沮丧，我心里也很不是滋味，便安慰他说过去的就让它过去吧，我们把这页翻过去就好了。说完，我帮他把面前的苍井空写真集翻了个页。。

10:	哑巴割破手指，为女朋友买到创可贴。这一次，他想给女友买一枚戒指。他再次去到店里比划起来，用右手拇指和食指弯曲成小圆圈，缓缓戴到左手的无名指上。售货员看了会心一笑，想必女友已经接受哑巴的缺陷，愿意长相厮守。于是，售货员满怀祝福地给他拿了一只超小号的避孕套。。

--------------------第341页--------------------

1:	一对夫妇外出度蜜月回来。朋友问男的：快乐吗？男的说：快乐！朋友又问女的：快乐吗？女的答道：乐是乐，就是快了些！。

2:	女朋友给她男友打电话，电话接通的那一刻，手机里竟然传出一句：对不起,您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨女朋友一听就知道是她男友的声音，所以没有挂断问：不是还有一句英文吗？对面支支吾吾：Sorry，youthenumber。

3:	记得那年高考前一天的晚上我妈帮我减压：放轻松，别给自己太大的压力，考差了又怎么样，不能读好的大学又怎么样呢？大不了我没你这个儿子。。

4:	长得好看的都是摄影素材，而你，叫PS素材。。

5:	老王已经过了愤青的年龄，随着生活的历练使他变的成熟稳重，遇到看不惯的事情也决不会做出过激的行为，总会先冷静的思考下，让自己以平常心来对待。就连这天推开卧室门发现媳妇与老张在床上，他也会先退出来到客厅里点上一颗烟回想下是不是看花眼了，果然当他再次推开门时发现隔壁的老李也在。。

6:	诚实的农夫不小心把自己的铁斧头掉到了河里，河神浮了上来，不仅帮他找回失物，还额外赠送他金银两把斧头。贪心的邻居得知后，心想着，把自己的破手机丢到河里去，没准就能弄到iPhone5和5s，简直比那些割肾的机智多了。于是他来到河边扔下一部诺基亚，果然，河神又浮了上来，尸体还带着浮肿。。

7:	今天跟女朋友去逛街，趁她买东西的时候，去买了张苍老师电影，打算今晚用，晚上到她家吃饭，见父母，女友看我一直低头不语，就问怎么了，我只能低声说没怎么，只是没想到你爸卖黄碟，我怕他认出来。。

8:	考试用2B铅笔原因是：阅读卷子的机器用红外线感应炭技术，它识别你的选择题答案靠两点，一是铅笔炭（石墨）的浓度，另一个是被涂黑区域的面积的大小。2B以下浓度不够它不好分辨。而2B以上浓度够，但石墨含量多，容易扩散粘附到其他答题卡上这个事情告诉我们：2B是最容易分辨出来的！。

9:	想起十年前高考那段时光真是难忘阿，那时真的既兴奋、又紧张、又彷徨，要不是我尽力一博，今天也不会成为大老板。现在有时候还会想，要是那时候我去参加高考没去赌钱会怎样呢？。

10:	他，青春叛逆，成天打架，她，成绩优异，笑靥如花。她高一刚转来学校，他第一次见到她，就被她深深吸引了，开始了疯狂的追求，她慢慢被他的诚意所打动，她说：只要高考你能考上清华，我就答应和你在一起。他听完之后大笑：我要能考上清华我还追你干嘛啊？！哈哈哈哈哈哈。

--------------------第342页--------------------

1:	朋友讲的真事儿，他一哥们儿前几天当爹了，他去医院探望，抱了抱婴儿，问他哥们儿老婆：剖腹还是顺产啊？顺产。啊，那多疼啊。再疼也值得！哥们儿老婆脸上泛着母性光辉，孩子多重？八斤三两。我靠，牛逼啊！然后据说他哥们儿两口子到现在都没理过他。。。他很纳闷。。相关提示：公牛出差，母牛和大象haveanaffair，公牛回家后对母牛说：几天不见你牛逼大了啊。。

2:	小情侣逛超市！不知何因，突然争吵了起来，越吵越凶！男生忍无可忍，转头对MM骂了一句：骚B！哪知道雷人的场面发生了，MM大声吼道：那你还舔？！当时整个空气都静止了～！。

3:	物理老师说：这世界上不可能有东西在变长的情况下变粗！突然一个女同学笑了！接着一群女生笑了！接着物理老师笑了！接着全班都笑了！你知道为什么吗？。

4:	小明约小红开房，连骗带哄的到了宾馆门口。看小红迟迟不肯进，小明就说了一句:放心，我不会吃了你的！小红一听立马一巴掌，说:你不吃我带老娘来这干嘛！小明说（我是带你来复习准备高考的。）。

5:	岁月是把杀猪刀，紫了葡萄，黑了木耳，软了香蕉。时间是块磨刀石，平了山峰，蔫了黄瓜，残了菊花。经历是个开矿厂，挖了山丘，损了钻头，黑了河沟。

6:	和老婆睡是职责所在；和二奶睡舒适愉快；和同窗睡是旧情作怪；和富婆睡是捞点外快；和小姐睡是出资援外；和寡妇睡是雷锋精神在当代！你和谁睡？。

7:	高中时，老师语重心长的教育我们最后总结了一句：你们都懂点事吧，一个个都老大不小了哥听的烦了，就接了一句：岂止老大不小了，老二都不小了。。。。

8:	司机送领导参加文艺晚会，领导进了会场，司机被保安拦住，司机说：我跟领导是一个系统的，保安说：鸡八跟蛋也是一个系统的，鸡八进去了，蛋能进去吗？。

9:	好朋友就象内裤，就算你大起大落他也永远包含着你；非常好的朋友象避孕套，永远为你安全着想；更好的朋友象伟哥，当你抬不起头时他给予你力量。（感觉很有道理）。

10:	一女子因胸小而嫁不出去，一日相亲对男人说：我胸小，你嫌弃吗？男人说：有馒头大吗？女子说有！洞房之夜，男人冲出洞房，跪地仰天长呼：天啊，旺仔小馒头！。

--------------------第343页--------------------

1:	高中班里有个女生姓焦,一日和她打个赌,什么赌忘了,她问:你输了怎么办?答曰:我输了我跟你姓焦.声音洪亮,结果全班暴笑10分钟。

2:	熄灯后，和寝室几个妹子聊星座。我疑惑的问了句：为什么只有处女座，没有处男座？然后上铺彪悍的回答：怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座。。

3:	当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了，斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战!。

4:	一男子去看心理医生：我实在受不了了！我太太对我不忠！心理医生：放松点，具体是怎样对你不忠呢？男子：她每晚都去酒吧，几乎对所有男人都有兴趣，我快要气疯了！心理医生：不要太激动！告诉我，这个酒吧在哪里？？。

5:	今天我的老婆从我钱包里翻到我跟小三的亲密照，问我怎么回事！当时我目瞪口呆，随后机灵的回道这是我与前女友五年前拍的！老婆一巴掌打过来：我去年给你买的皮鞋，你五年前就穿上了？。

6:	弟弟昨晚到我房间问我要些种子，我给他拿了一把花种子，他摇了摇头，我打开电脑给他发了些AV女优，他还是摇摇头......后来，我拉开了裤链，他欣慰地笑了。。

7:	终于和女友睡在一张床上，相拥着说不完的情话。眼看夜深了，女女对我说:不要光和我说话呀！我明白她的意思，起身关了灯，拥着她说:好了，没有光了，我们继续说话吧。。

8:	某天和女友躺一起看电视，女友突然问我:你喜欢日本姑娘吗？我回答:当然不喜欢。其实我想说我只喜欢你，话还没说出，一巴掌过来了:不喜欢今晚睡沙发去。我瞬间凌乱了。。..看了3遍才明白！！。

9:	三个字证明你是哪个省的，不许出现地名！（来跟吧主一起互动一下吧）留言回复。。

10:	我：你知道最尴尬的事是什么么？。

--------------------第344页--------------------

1:	一次在食堂吃饭，一对情侣坐在旁边互相喂对方。肉麻地实在受不了了，我过去说道：大庭广众之下能别秀恩爱吗？那男的说道：怎么的，饭这么难吃，不喂吃得下去吗？。

2:	和朋友去吃饭，朋友要了个尖椒豆腐，服务员端上来，朋友吃了一口便叫，说：这菜怎么有味呢？服务员闻了闻确实有味，忙道歉，过一会又上一盘，朋友刚吃了一口又叫，说：你们菜是过期的吧，怎么有味呢？服务员顿时晕了，这时厨师来了，闻了闻也纳闷，刚准备拿走，回头说：先生，请您把鞋子穿上。。

3:	一对兄弟在家里抢东西吃，眼看哥哥快赢了，突然冲进一劫匪，哥哥随即和匪徒干起来，弟弟则躲一旁，时不时的还偷偷上去捅哥哥一刀，接着警察来了朝劫匪开了两枪，但最后哥哥因伤不治死了。从此家里房子的70年产权就归了弟弟。。

4:	逛街时一个戴墨镜的乞讨者拦住了我：帅哥，行行好，我是个瞎子。我正准备掏钱时媳妇拦住了我：得了吧，明显就不是瞎子。我想了想，指着媳妇问他：这个女的漂亮不？他看了看媳妇：漂亮。我笑着对媳妇说：没错，是真瞎。。

5:	医患沟通大赛试题：17岁患儿急需肝移植，父亲坚持活体供肝，患儿O型血，母亲A型，父亲AB型，如何进行医患沟通？！！！当医生真是一件斗智斗勇的高难度职业！神答案:我默默摘下手术室戴的一次性绿颜色帽子，和孩儿他爸说，您先戴上这个。

6:	爸爸对我特别好，我说端午节没法回家想要粽子，他立马就给我寄来一个U盘，足足4个G啊。。

7:	端午节到了，打算研读一下屈原的作品，于是去了附近的书店。我问营业员：你们这里有没有关于屈原的书？他说：有一本《屈原全集》。我：什么全集？屈原全集。我上去就给了他一巴掌：全集就全集，秀你麻痹的汉语拼音啊？。

8:	表嫂对表哥说：儿童节到了，人家要买东西嘛！表哥摸摸表嫂的头说：乖，你已经长大了，不能过那么幼稚的节日了知道吗？表嫂懂事地点点头：嗯，知道啦。今晚起，我要学着勇敢地一个人睡。表哥说：亲爱的，随便买。。

9:	一群老男人老女人瞎凑什么热闹？儿童节是你这个年纪过的吗？算了，我都懒得吐槽了，做好自己就成，加油游过其他的精子。不好，前面有屎！。

10:	一个人吃饭的寂寞你们谁也不如我懂，吃碗面辣椒油溅到了眼睛里面，不敢去洗手间处理，因为怕服务员把我的面收了，然后就只能忍着。。。流着泪吃着面。。

--------------------第345页--------------------

1:	A：如果拖延症和强迫症打架，谁会赢？B：强迫症你把我左边脸打肿了，右边也得来一拳。拖延症等会，我先刷会微博。。

2:	在北京给老板开车，昨天老板儿子结婚，去接新娘被堵在门外，要求新郎回答问题。前几道问题回答如流，最后问新娘穿什么颜色的内裤，新朗猜不上来，也不知道脑子犯抽还是怎么地，我顺嘴说了句蓝色。结果还真特么蒙对了!现在在回老家的火车上。

3:	眼科医生一边翻阅我的材料一边说：这项手术的风险还是很大的。让你重新获得视力的成功概率很高，但手术也有可能会影响到你的博起能力。我不解：这怎么会呢？这么说吧...你妻子，真的很丑。。

4:	晚上和妈妈逛街，到商厦门口，妈妈对我说，一会进去你就装傻。我：为什么？卖衣服的没准看我可怜，就好讲价。。

5:	夫妻洞房之夜，女方喊疼男方各种怜爱，完事后女方说这是我的，男方点了支烟对女方说，这也是我的第一次。女方娇羞的问：为什么你们男的怎么都喜欢完事后抽烟啊？男方答曰：因为都习惯了。

6:	一位女郎第一次到药房买安全套。。

7:	深夜，出差的小王给妻子电话：我有个重要文件寄到家的，收到了么？。

8:	女同事：你们说如果眼泪流下来，会怎么样？男同事：胸大滴胸上，胸小滴脚上吧！女同事：那你看我男同事：你肯定不会滴脚上的啦。女同事：哈哈，你男同事：你脸大流不下来就干了。。

9:	80后男孩若买不起房，80后女孩可嫁给40岁的男人.80后男人有钱了,40岁再娶20岁女孩。终于40岁了，找一个20岁女友。去她家，开门的是当年初恋女友。小女友喊声妈.她妈看到男孩就把女儿拉进屋，说：你们不能在一起，他是你亲爹！女儿：我有了他的骨肉女孩60岁的爹看见男友,小声说:儿子你咋来了。（我现在脑子很混，太乱了）。

10:	公司一女同事，每天早上上班时都带着可乐，看着心里很是疑问，便上前问到你怎么每天都喝可乐啊？她答道：这个比较便宜。我就说那你怎么不喝公司里的水啊，还不要钱的！她悠悠的说到，那个，那个没效果！查看答案可乐杀精。

--------------------第346页--------------------

1:	凌晨，天还没有亮，家住山区的张金角已经起身，招呼着伙伴们一起进山。15公里的山路，对于已经上了年纪的老大来说，已经逐渐成为不小的负担。太阳升起的时候，他们拨开晨雾，来到幽静的山谷。今天，他们到这里是想碰碰运气，寻找一种传说中的独特食材：来自东土大唐的唐三藏。美味的食材总与辛劳离不开，老张为找寻这种食材，已经花了一年的时间，期间不断的进山查看。老张还有个弟弟，张银角，也是个地道的吃客，兄弟俩之前进城工作，熟悉各种食材的烹制。时间，是大自然给这些食客的考验，磨砺掉他们的躁意，期然给予无私的馈赠。现在，张银角已经带着哥哥给他的葫芦上路了。。

2:	有多少女孩愿意牺牲看韩剧逛街的时间陪你踢球？这才是真爱！今天看到一对情侣6点多到的体育场，男孩一直在场上踢，女孩在旁边站着加油，一直陪了他两个小时。我羡慕地看着他俩，直到晚上8点多，男孩才开着宾利离开。。

3:	甲和乙某天在酒吧相遇，甲开着一辆宝马，乙：哥们宝马怎么来的？甲：那天在酒吧遇见个美女，晚上她开着她的宝马把我拉到了山顶上，然后她脱下衣服跟我说你可以要你想要的于是我开走了她的宝马。乙思索半天说：兄弟，你做的很对，她的衣服你也穿不了。

4:	和哥们去参加朋友婚礼，吃饭时，新郎新娘来敬酒，哥们拿起酒杯说了几句祝福表扬的话：新娘很漂亮，我先干了，你随意。。

5:	今天跟前任聊天，我问他当初为什么跟我分手，他说喜欢男孩子。我说既然你喜欢男孩子当初看见我为什么还会有反应啊。他麻痹的说当初看我长得像个爷们儿。现在越来越娘了所以就不喜欢了。。

6:	同事说他一个哥们儿结婚后跟爸妈一起住，有一天正在跟媳妇儿嘿咻，他爸推门进来了，看见他正在给媳妇儿口，他跟他媳妇儿呆住了，他爸也呆住了，然后这哥们儿就再也没有硬过现在正到处寻医问药（转发求帮助啊）。

7:	今天天气好冷，而且下雨了，我们女生宿舍下面好多男生冒着寒风，打着雨伞在等女朋友，室友对我说，这些男生挺可怜的，我淡定的说，那是因为他们爽的时候，你没看见。。。。。。。

8:	关于A罩杯到底有多平，网上有人才回答说，你站直摸摸自己的膝盖，就是那个手感。哈哈哈哈真是笑死了，你是不是已经站起来摸膝盖了。。

9:	鸡哥有一次去坐飞机，对空姐说，空姐，有没有面包给我？我饿了，空姐说，不好意思先生，面包发完了，鸡哥说，哦，那算了，给我一点矿泉水充充饥吧，空姐笑着说，哟，鸡哥您真卫生。

10:	一女晚上外出打麻将，半夜回家怕吵醒丈夫，便在客厅把衣服脱了个溜光,轻轻走进卧室，不料丈夫惊醒。见此大吃一惊说：我操，打多大的啊输成这个B样了。。

--------------------第347页--------------------

1:	今天走在路上，因为在想事情，不小心碰到一个迎面而来的人，撞了个满怀，走路不长眼啊！他怒吼道，本来想道歉的，被他一吼，给忘了该说点什么了，就看着他。看你妈B啊，你是不是想打架啊，你来啊，来打我啊！来打我啊我默默的掏出了手机，仍然没有出声，他气焰更嚣张了，你来打我啊，你个怂样，来打我啊！有本事打我试试我以迅雷不及掩耳之势，捡起板砖，一跃而起，只听闷哼一声，他倒下了！五分钟，警察同志来了，我把手机给了警察，打开录音功能，来打我啊，你个怂样来打我啊你走吧，对于他这样的要求，你没有拒绝的理由！警察叔叔拍拍我的肩膀说道。。

2:	尼玛这辈子最糗的事！昨天下午陪女友去骑马，几圈下来两边大腿内测磨破皮出了点血，女友心疼的给我一个卫生巾垫上了，之后完全忘记了卫生巾的存在。回来时我俩去肯德基吃饭，吃饭高峰期！没错！结账时卫生巾从裤腿掉出来了！上面鲜红的血！瞬间排队的所有人都安静了！我还顶着所有人的目光捡起卫生巾送去了厕所，尼玛我是讲究卫生的好汉子。。。。。累觉不爱。。

3:	一姑娘和有钱男朋友开辆名车到维修店维修。那女的指手画脚，叽歪个不停。维修师傅气不过，偷偷的拿了个TT。拆开，吐口痰，揉揉，做出一副惊讶的样子，从车里拿出来。有钱男一看，甩了姑娘一记大耳光，直接开车一溜烟走了。

4:	刚上班，每次往后看，就与一个男人色迷迷的眼神迎面相遇。。

5:	在夜总会包间里和公主讲了一个忧伤故事，说到那位青蛙王子需要公主的亲吻才能恢复人身后，她恍然大悟地闭上眼睛向我吻来，我赶紧从口袋中掏出一只青蛙凑了过去。。

6:	闷骚一般是指外表冷静、沉默、而实际负有思想和内涵的人。闷骚是一种迁回的表演、因含蓄而上升一个境界、是一种假正经和低调的放肆。它蛰伏在人的体内、假寐、积蓄、含而不露、欲说不休、时机一旦成熟、就立刻苏醒。你闷骚吗？。

7:	公司请了心理学老师给我们讲职业心态的课，课程上忘记哪位打开了同性恋的话题，有位妈妈就问：有些父母喜欢给男孩子穿裙子，把他当女孩子养，这些孩子长大后是不是就会变成同性恋。老师听后就说：异装癖不等同于同性恋，像我就不喜欢穿异性的衣服。这时课室突然安静下来，所有女孩子眼放青光。。

8:	妹子你知道什么东西进去直直硬硬，出来松松软软的吗？面条。你真聪明，走吧，回家下面给你吃。女神被高帅富玩腻后，无情的抛弃！此时，女神想起了屌丝，打电话对屌丝哭诉。屌丝买了鸡蛋和面条，去女神家安慰。屌丝：我会照顾你一辈子的！女神：我换了这么多男友，你不嫌弃我吗？屌丝：你只是被骗了，我知道你是很纯洁的女孩！女神感动的哭了起来。屌丝：不哭了，我下面给你吃！女神点了点头，伸手拉开屌丝裤子的拉链！。。。

9:	次日，宋江把几位好兄弟聚集在一起，说：今日，我要上梁山，各位如有反对，我断定不会为难他。一阵鸦雀无声之后，有一只手弱弱的举了起来。宋江大怒，：梁山，你举的不算！。

10:	见一多年没见的老朋友，便找一地促膝长谈起来，谈着谈着便谈到了xxoo的事，朋友说他能坚持15分钟，我一脸羡慕的问他怎么练的，他自豪的说：得多亏炫迈。

--------------------第348页--------------------

1:	刻橡皮章的时候，同桌(男)一直骚扰我，最后受不了了，我给了他一个章让他自己玩去，他刻了两下，我一看他刻得有点浅，我就说你用点力，然后他意味深长的看着我说：你是那么多男人中第一个叫我用点力的，别人都是告诉我：轻一点。

2:	有个少年,观摩了几百集的《名侦探柯南》《金田一》等作品,随后他把仇人骗到房间内,用冰块固定的刀刺入受害人的背部,在前方摆上一张椅子装作从上跳下,用透明胶获取他的指纹黏在刀上,用线的方法来从房间内部使门上锁构筑密室,伪装成自杀的样子,最后他因为被监控摄像头拍到被捕了...。

3:	吃完中饭匆匆忙忙赶去用人单位面试，坐定后，面试官打量了我几秒钟，然后问我：怎么你一身的油烟葱花味？。

4:	生物课，教授正在讲解精子构造。当教授讲到小精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：那为什么尝起来一点都不甜？全场寂静，教授镇静的说：因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根。。。。

5:	昨天在公交车站等车，看见一小孩子拿了一大包巧克力在吃，一会儿吃了半袋子。我出于好心说了句：小孩子巧克力不能多吃，吃多了会得病。小孩子对我说：我爷爷今年103岁了。我说：因为吃巧克力？小孩说：不是，因为他从来不管闲事。。

6:	一男同学问我：女生都喜欢什么样的男生啊！我：喜欢幽默的男生！男同学：哈哈哈！那我岂不是妻妾成群？我：长得幽默不算幽默！男生：。

7:	同学在银行上班，一日来了一大爷办卡存钱，输密码的时候总是失败，同学告诉他说密码不能是连号和六位一样的数字，结果还是不行。反复几次后，保安看不下去了，对着大爷说，密码不能是豹子跟顺子，办卡成功了。。

8:	俩屌丝在同考场考试，考试时间过半时，其中一屌丝高喊老师，我24题看不清，5分钟后，另一个屌丝高喊老师，我24题，c选项看不清，真相了！何谓王道？对手不乖，便从他身上碾过。何谓霸？乖的，也碾过。何谓孔孟之道？碾之前先跟他说一声。。

9:	据不靠谱调查，九成的长颈鹿有同性恋倾向，45%的亚洲象搞基，有8%的公羊在雌雄皆充裕的环境下还是选择雄性作为伴侣，而在人类中，每七个男人就有一个是GAY，所以我们居然已经打死了七分之一的潜在竞争对手。。。

10:	我给你介绍的那个有钱的男人，你们约会没？恩，我去了，那个长相真的让我张不开腿。。

--------------------第349页--------------------

1:	今天是520，一大早，我就打电话约女神：晚上请你去看电影呀？谁知女神对此并不感冒，她竟然更想去看我家里人，这不是明明白白暗示我已经跟我确定恋爱关系了吗？一想到这，我心花怒放，挂掉电话甜蜜地回想着她刚才的回答：去看你大爷！。

2:	一群按捺不住寂寞的男人过河去找女人玩，可是河里有一条咬人JJ的鳄鱼，而男人们手中只有一个可以做保护的玻璃瓶，怎么办呢？见多识广的带头大哥提供了一个方案，大家听了之后，都觉得有道理，于是纷纷行动起来。当一切准备就绪的时候，所有人都发现，自己不太想过河了。。

3:	在路上遇到一个假扮成高中生的乞丐，被机智的我当场揭穿。我先用英语和他对话，他支吾了半天什么也没说出来，然后我又考了他几道最基本的三角函数化简，他也摇头表示不会做。就你这水平，别在这装高中生了好吗？我拍拍他的肩膀，说吧小伙子，你哪个大学的？。

4:	也不知以前是谁给我从小给我灌输的偏见，总觉得长得好有点花瓶倾向。如今真的觉得，越是好看的人反而叠加技能越多，美貌智慧财富才艺样样不输。大多数长相平平的，同样也没有其他的什么可以拿得出手。

5:	放学后，我的初恋在我身前微撅起屁股，以这个姿势回头看着我。我的眼睛却死死盯住她白皙的大腿，迫不及待地贴了上去。那一瞬间，我俩的身体就靠一根硬硬的棒子连结在一起。她的身体也微微颤抖了起来，回头望向那根棒子，冲我喊着快点快点！于是我一紧张，接力棒就掉地上了。。

6:	某领导带着二儿子到机关。散会后找不着他儿子，问女科长：看到我的老二了吗？女科长脸一红：我一直想看，您都不给我机会。。

7:	一天下课，一群同学围在阳台上讨论着不是C就是D！我觉得顶多就是B！不可能，明明就是A！这时班主任从后面经过感叹道：现在学风真好，下课都在讨论题！。

8:	我记得我年轻的时候，如果想撸管，就得到相隔好几条街的邮局买一本当年挂历，然后走回家对着挂历上的辣妹撸，现在有了网络，实在是方便多了，想要撸管只要打开网上商城，就能买到挂历了！。

9:	宋江为求招安，只能通过李师师得见圣面。。

10:	婚纱店一男一女拍照，穿得是休闲服，女的戴着一顶帽子，照相开始了，男的说我也要戴帽子，谁知那女的说了句，你戴什么戴，等以后我有时间慢慢给你戴。。。给你戴。。。戴。。。。

--------------------第350页--------------------

1:	听说女人都喜欢听男人说随便刷，于是等到吃完晚饭，我也对她说：拿去，随便刷！媳妇把破抹布一把甩在了我脸上。哄媳妇开心怎么就这么难呢！。

2:	如果你刚认识一个妹子，妹子很内敛，如何辨别她是真淑女与否呢？趁其不备打她一下，一定要是会痛的那种。如果妹子发出啊哎呦这种声音为通过。如果是我槽或者操。。

3:	女孩终于争取到了和男神共进晚餐的机会。晚餐的最后，女孩鼓起勇气问男神：为了记住这个美好的夜晚，你可以送我点什么吗？男神有些为难，想了想说：好吧，我送你离开。

4:	今天护士节，早上我撞门上了，流鼻血，李护士刚好经过，我盯着李护士，流着鼻血说：你今天好漂亮。李护士羞答答的说：谢谢，这是她收到最好的礼物。。

5:	黄海波挺住！宁愿嫖娼都不碰女演员，业界良心，徳艺双馨，堪称楷模，没女朋友，没结婚，没出轨，不搞潜规则，不玩女明星，自己花钱解决，促进就业拉动生产，没用公款，不开发票，还想要怎样？真是艺人典范！。

6:	一女回家高兴的对自己老公说：亲爱的我今天碰到了一个小偷。不过他想偷我东西，但是我没让他得逞啊。老公说：怎么知道他是小偷的呢？女的说：看他偷偷摸摸，在我身上蹭来蹭去，反正我就是死死的抱住我的钱包不放手，随便他怎么摸。老公这下明白了说：我晕，那不是小偷，分明是个色狼。。

7:	跟一已婚男聊天，聊到女人，他说女人结婚前都爱撒娇，我说那结婚后应该就不会了吧?只见他深深吸了口烟，两眼含着泪花对我说:结了婚就开始撒野了。

8:	据说，在某相亲网站，一男人自我介绍这写道：俺是个粗人，而且长的不行于是此男长期占据人气榜首位，点击千万。。

9:	大学即将毕业，相恋四年，却始终没有一句承诺。回家的列车上，他有38站，她有22站，她失落的说，到站叫我，便到头睡去。不知过了多久，她被叫醒，车已过了好几站，转过头，他温柔的笑着说，跟我回家吧。她扑哧一笑，眼泪跟着滑了下来。他带她来到那个生他养他的小山村，她被卖给了一个五十多岁的老光棍。。

10:	朋友和他同事出差，飞机快要起飞的时候，同事还没来，却打了一个电话过来：你看到那条新闻没？就是有人摸了空姐的屁股，结果耽搁了航班好几个小时。朋友大怒：你还不赶紧来机场，居然关心这种烂事儿。同事：我堵车了，来不及赶到机场，所以拜托你去摸一下空姐的屁股。

--------------------第351页--------------------

1:	今天买荔枝看见一妹纸，买了9块5，卖荔枝大妈说再拿一个吧，算十块。结果妹纸妹纸从包里拿出十块钱给那大妈，然后从袋子里拿出一个荔枝给大妈说，拿掉一个，算九块吧，再找我一块。。

2:	喂，亲爱的，我开车去苏珊家时突然在山路爆胎，车子翻了出去，幸亏有一棵小树，我才没有摔下几百米的悬崖。我好不容易从车里爬出来，刚攀上岩壁那截树枝就断了，车子也掉了下去我现在医院里，肋骨断了好几根，膝盖也粉碎性骨折，还有很重的脑震荡苏珊是谁你他妈给我说清楚！！。

3:	昨晚和女神在月光下散步，女神娇羞地说：啊！天都这么晚了，估计回家都打不着车了。我马上说：前边500米不就是你家小区吗？辛亏我反应快，要不就花大钱了！。

4:	有一次我去拉屎，隔壁的兄弟说兄弟，你用的什么牌子的纸巾？这么香心相印的能拿来给我看看麽？我不耐烦的递了过去，然后，就没有然后了我他妈在厕所里蹲了一天卧槽。那个王八蛋是谁，敢不敢给老子站出来？。

5:	一个胖子遇见另一个胖子，最伤感的一句话是什么？答：哥们儿，你这衣服在哪儿买的，这么合身？。

6:	三种人感情之路注定坎坷：1、太忙的人；2、太穷的人；3、太胖的人。你是哪种？请回复作答。。

7:	男孩喜欢女孩许久，多次表白被拒绝后很伤心，回家折了999个千纸鹤寄给女孩，女孩收到后感动不已，很用心地把每个千纸鹤拆开、摊平成一张张100元的纸币存到了银行里，然后发了条短信告诉男孩：我答应你！我真的很喜欢这种简单纯粹、不掺杂任何杂质的小爱恋，你们呢？。

8:	去相亲，女孩儿一见到我就吐了，场面很尴尬。我打趣地问：是不是我长得丑啊？哈哈！她连忙解释：不是不是，真不是因为你丑，是我怀孕了！听完我松了口气，不嫌我丑就好，然后我们愉快地聊了起来。。

9:	山东盛产的一种补药，药力极强，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女同吃床受不了。有记者问，这么好的药为什么不多种些？老农眯起眼睛，淡淡一笑却不做答。

10:	木兰，我喜欢你！我们在一起吧！卧槽，你知道我是女的了？！！卧槽，你是女的？！！。

--------------------第352页--------------------

1:	。

2:	男：做完饭，把我这些衣服洗了。女：怎么，家里的活都让我一个人干？男：你不干谁干？女：结婚前你不是说我是你的小天使吗？男：对，天使就是天天使唤。。

3:	刚用QQ时，不太懂。一次聊天时，网友问我：QQ软件怎么升级啊？我不懂装懂，答：你先把这个旧的卸载了，我再告诉你怎么做！于是，半分钟后，网友的头像变成了灰色。从此，这个人消失了。

4:	年轻人对禅师说:我女朋友怀了别人的孩子然后打掉了，我原谅了她。现在她又怀了别人的孩子，我该怎么办。这时禅师沉默不语，拿出一个剑鞘。青年说您的意思是让我包容她。禅师突然说到：你就是剑。

5:	刚听俩男同事对话：今天老婆和我生气呢，回家不知怎么应付？另一哥们说：哥教你一招，你也生气，摔个碗，如果镇住了就镇住了，如果没镇住，就跪碗茬子上吧。

6:	某日，老师让我们写一篇半开放性作文，题目为《我最崇拜我妈妈的》第二天，老师很无奈的走上讲台说：我知道你们写我最崇拜我妈妈的善良、大方、聪明什么的写腻了，但是，你们无论如何也不能写我最崇拜我妈妈的孩子啊！。

7:	一个傻逼纹身纹了个唐僧，结果第一天丢钱，第二天撞车，第三天让单位开除了。于是他上山找高僧给算了算，高僧算完说，你回去等着吧！傻逼说，你到是给老子破破啊！高僧说：破你麻痹，你纹啥不行，纹唐僧，他九九八十一难，你这才三难！回家等着去吧！。

8:	吃完饭闲着没事去逛公园，看到一个坐着轮椅满脸褶皱夹杂着痛苦表情的老头手里拿个4s在发抖，我以为他身体不适要打电话就急忙跑过去问爷爷您怎么了？他说：小伙子，为什么微信摇一摇每次都摇到男人。。。

9:	晚上老婆说要分担家务，就问我：洗碗跟拖地你选哪个？我说洗碗。洗完碗后老婆又问：洗小孩跟拖地你选哪个？我说拖地。拖完地老婆又问：洗衣服和洗小孩你选哪个？我说洗小孩。洗完小孩老婆又问我：洗衣服带小孩睡觉你选哪个？我说洗衣服。洗完衣服看到老婆和孩子睡着了，我忽然觉得好像哪里不对。

10:	给大家讲讲我是如何带动身边的人戒烟的：自己不买烟，抽同事的，久了久之，大家都戒了。

--------------------第353页--------------------

1:	早上起的晚,急匆匆赶到单位,可能是早饭吃的太急肚子十分不适,上厕所时抽了口烟,结果开始无休止地打嗝,过了一会儿,隔壁传来一阵悠悠的声音:『哥们,慢点吃,别噎着!』。

2:	我在淘宝上买了个瘦腿袜，看评价时有个人做样写的，[把我老婆勒晕过去了，所以由我来评价，女人何苦为难自己，哎，5分]，哈哈，把我笑喷了。

3:	去医院做尿检..每人发一个小纸杯..是人都知道接一点点就够了..可我真真切切见一个男的..弓着腰小心翼翼拿着满满一杯尿..向护士站走去......护士见了愣住了：卧槽..侬敬酒来了?。

4:	男的说我原谅你了，一般是是真的原谅你了；女的说我原谅你了，一般是『看在你态度这么好的份上我先不提这事，但是我可以在以后任何时候提起，而且每一次你都不能烦，态度也得像之前这样诚恳』。。

5:	喜欢就是：我不喜欢吃香菜，但我喜欢爱吃香菜的你；我不喜欢矫情的别人，但我喜欢矫情的你；我不喜欢逛街和户外，但你走到哪我都喜欢陪着你。。

6:	一个学长当众抱起一个学妹，然后亲了一下脸，学妹当即怒了，大喊：不要脸！学长楞了下，果断亲了嘴，结果在一起了...。

7:	我和朋友今上午在街上散步被记者采访关于农夫山泉质量检测的问题，我朋友的回答是：农夫山泉有一句广告词说得好，我们不生产水，我们只做大自然的搬运工。农夫山泉的水有问题，和农夫山泉有什么关系？那说明是当地环保局出了问题呀！当时那个记者就石化了，边上的人都笑疯了。

8:	中午同事说手机没电，借我的手机玩一下，我借了，他拿了后没到一分钟就还给我了，同事靠！没陌陌，没微信，没游戏，没电影你特么的一天到晚都拿着手机玩个毛啊？我深深的吸了一口烟，弹了弹烟灰，测头望着窗外忧郁的天空，拉回视线带着哽咽的颤抖声一句一字说玩内涵吧。

9:	放学回家爸爸问小明。中华历史有多少年。小明答5000年。爸爸啪一声给了小明一耳光。我读书的时候就5000年了，现在还5000年？。

10:	市场买了黄瓜和草莓，想着方便就放在一个袋子里，回寝室一看草莓都烂了，就拿了一根黄瓜去洗洗。刚好碰到室友看到我手中的黄瓜，:哟，这么用劲，都出血了？。

--------------------第354页--------------------

1:	军训时，一个男的晕倒了，许多人围着。外面有个男生很有经验地喊：掐人中！掐人中！离那个男的最近的一个女生，思考了半天，下了很大决心的样子，准确地掐住了晕厥男的JJ。。

2:	掏钱掏心掏生殖器的男人，那他是爱你！掏钱掏心不掏生殖器的男人，那是暗恋你！掏钱掏生殖器不掏心的男人，那是包养你！最无耻的是只掏生殖器不掏钱不掏心的男人，那是玩弄你！。

3:	(乖)每天早上他都会打一个电话给她猪，起床啦。而她总是嗯嗯几下就挂断了。后来她对他说，为什么你总是要打电话来叫醒我呢?你知道我床头有个闹钟的。他说，因为想听听她的声音、特别是那种懒洋洋的声音。真的，那种感觉特别好我也想有那么一个人，也许我对他不是最好的，但他会一直爱着我。。

4:	电脑中病毒了，需要重装系统，可是姐不会呀！正好老弟在家就让他给我装的。我问他为什么都是男生会装系统、修电脑，女生却不会。我以为他会说男生动手能力强，结果他说男生的电脑容易中病毒。。

5:	刘备张飞把酒畅叙至深夜，刘备：贤弟，看夜色已深，咱们先行歇息吧，来日方长张飞：大哥，你果真是喝多了，二哥他叫云长啊。

6:	老板！我问你，你这个菜是不是用地沟井里的那种油炒的？！哎呀，大哥，您嘴可真叼！您怎么尝出来的？这TM还用尝嘛？！！赶紧把菜上的井盖拿走！！！。

7:	每次和男朋友吵架，他就把手轻轻放在我头上，我自然而然的就乖了下来，以为是他爱我的一种方式，就没多问！有一天忍不住了，就问他，为什么我那么生气的时候，你摸我头一下我就不气了呢？那二货给我指着屏幕里的魔兽世界，看这个技能，安抚野兽～。

8:	一哥们去网吧上网网吧，突然着急上厕所。厕所有人，这哥们就在门外等着，5分钟过去了，10分钟过去了，15分钟过去了实在忍不住了，敲门:里面的哥们你能不能快点啊！里面的来了句：我擦，终于有人来了，哥们有没有纸？。

9:	多年前，女友跟我分手的时候，给我留下一张字条：『145154D2:1』这些年，我绞尽脑汁，翻遍所有数学书籍都没能找到答案，不过我相信只要解开字条，她就能再回到我身边。前不久偶遇她，我把已经破碎的字条塞到她手中，含泪望着她，她看着我笑了笑：『这么多年你还是没变！一事无成，一无是处地2B！。

10:	爸，这个萝卜怎么炒？。

--------------------第355页--------------------

1:	女：我要减肥！。

2:	买束玫瑰在女生宿舍门口等着，看见顺眼的就上去说「你好我是送花的，这是你男朋友送你的」;妹子要是说「啊？我没有男朋友啊？」你就说「啊你不是xxx啊？那这花算我送你的了，咱们聊聊吧～～」;要是说「哇我男朋友真好！谢谢你啊」你就默默的添上一句「谢谢一共是100元货到付款」。

3:	早上，某女着急起床要去开会。但丈夫非要亲热结果迟到了。会议室里，领导非常生气，问：怎么搞的？女士满脸通红：还是那几种姿势。。

4:	我的心理医生告诉我，既强迫自己又强迫他人的叫强迫症，只强迫自己不强迫他人的叫偏执症。那不强迫自己只强迫他人的呢？傻逼。。

5:	她和男人冷战三天，谁也不肯低头。那天她喝多了，男人夺过她手里的杯子。她冷笑着抢过来：不是不跟我说话了吗?还管我干什么?喝死算了，反正你也不会心疼。男人看着她，微微皱眉，无奈地摇头：幼稚。她红着脸朝男人吼：对!我就是幼稚!说完，一仰头，将杯子里剩下的牛奶一饮而尽。。

6:	昨天晚上在路边看见一熊孩子，在跳绳，一边跳一边数累的喘的不行了。我上前问他：小朋友，跳了几个啊？他说：有250了。我说不错，厉害，就走了，走了两步听见他继续数：260，270，280！。

7:	在校内看到一位撸友的状态：奉劝各位不要LOL了,本人今天连玩8小时,走路时不自觉的钻进路边草丛了。莫名戳中笑点。

8:	排队打疫苗，打完大夫都对人说：禁酒，禁欲3天。禁酒，禁欲3天。轮到我了，大夫说：禁酒3天。我疑惑：我不需要禁欲吗？别闹，你这样一看就没女朋友，禁个毛欲啊。。

9:	移动4G网络到底有多快呢让我来告诉你吧如果你睡觉时忘记关流量了第二天起来房子就归移动了。

10:	排队看病等了俩小时很烦对吗？那是因为你没权。。

--------------------第356页--------------------

1:	昨晚女神说她手机坏了，想去电脑城买个iphone5s。我看准了这个机会，对她说:要是今晚你陪我，我明天就送你。女神欣然接受。我也说话算话，今天一大早就骑着三轮把她送到了电脑城。。

2:	昨天到一妹纸出去郊游，突然她说她被蛇咬到胸口了，让我快把毒吸出来，我一听就笑了:你怎么是这样的人啊！我要是吸出来我中毒了怎么办，你以为我傻啊！走，带你去医院。吗的，然后她又说没事了，神经病，以后要离她远点。。

3:	请问禅师,为什么我老公出轨了?禅师锁：你先把这块蛋糕吃了。嗯。好吃吗？好吃。还想吃吗？想。现在你知道自己为什么老公出轨了吗?我懂了。因为我贪得无厌,永远不知道满足吧。你可拉倒吧！你瞅你胖的！。

4:	刚才吃完饭，老妈突然问我：你还记得不，小时候你来妈妈单位玩儿，有个张阿姨的女儿，经常和你一起跳房子，叫小丹那个。我点头说记得。她又问：那你还记得不，有个王叔叔总逗你俩，你总追着王叔叔打，小丹总是哭。我点头说记得。她顿了一下说：王叔叔这周日要和小丹结婚了。。

5:	刚刚收到已分手女友的短信几年不见，你还行吧。我试着很纠结，回了一条几年不见，你还想试试?。

6:	你们山东大葱一般怎么吃？就酱吃。装你麻痹台湾人啊！。

7:	女同事：你们说如果眼泪流下来，会怎么样？男同事：胸大滴胸上，胸小滴脚上吧！女同事：那你看我男同事：你肯定不会滴脚上的啦。女同事：哈哈，你男同事：你脸大流不下来就干了。。

8:	昨晚看电视时，老公放了一超响的P，我正想说句什么话来挖苦他一下，旁边五岁的女儿默默地说了一句:楼道里的灯都亮了。

9:	看完《苹果》发现，男人靠不住；看完《色戒》发现，女人靠不住；看完《投名状》发现，兄弟靠不住；看完《集结号》发现，组织靠不住；看完《妈妈再爱我一次》发现，老爸靠不住；看完《新警察故事》发现，儿子靠不住；看完《黑客帝国》发现，一切现实都靠不住，结论只有自己靠得住，简称我靠。。

10:	如果你喝多了胡言乱语摇摇晃晃，你的女神还是愿意呆在你身旁，那就不要犹豫，扑上去亲她就是了！因为喝醉了被甩耳光不太痛的。。

--------------------第357页--------------------

1:	坐火车，挨着我坐的是女孩，长得挺可爱，我便上前去搭讪，于是我决定从星座入手那个，你是啥座的啊？女孩看了我一眼说你瞎啊，硬座！。

2:	刚刚在公车上，一男一女在接吻，一人走过去说：你们也好意思在这公然接吻！男：关你P事女的对那人说：老公你听我解释。。。。。

3:	我家宝宝快8个月了，我打算让宝宝吃母乳到一岁，老公在一旁念叨：再有四个月我就可以收复失地了！一旁看电视的婆婆说：我什么也没听见！。

4:	帮一女生换灯泡，叠了2张椅子，爬上去，我还贫嘴：这活，只能男的来干，你们还没说完，啪啦一声就摔下来。那妹子过来说：对，我们不经摔。。

5:	没钱还？黄世仁淫笑着，那就按老规矩办咯。不！喜儿哭倒在杨白劳怀里，爹，我不要和您分开！唉，孩子，这都是命杨白劳拭去女儿的泪，跟黄世仁走了。。

6:	妈妈：看看你的成绩！平时喊你多听听英语，就知道玩。女儿：多听难道就会说了？妈妈：当然，我以前就是这样学的。女儿：那你每天都听到狗叫，知道它说什么吗？。

7:	空间转,前几天女朋友心情不是很好，突然问我一句还记得我那次给你说的话吗？哪次？你果然不记得了，滚！尼玛，女人想闹，神都挡不住啊！！！。

8:	1。对不起，我们永远别见面了。2。对不起，我是为你好。3。对不起，我爱他（她）。4。对不起，我和你玩玩而已。5。对不起，我给不了你想要的。6。对不起，我不是要故意伤害你的。7。对不起，您的余额不足。。

9:	坏人要强暴一个女人。女人：就算你得到我的肉体也得不到我的心！坏人：得到肉体就够了，要心干什么？女人：得到我的心解锁更多姿势！。

10:	今天体育课听见一男同学和一女同学的对话。女：你有两个女朋友！男：我只有两个，你都有十个。。。我好像瞬间明白了什么。

--------------------第358页--------------------

1:	我和二逼同学白天做销售。晚上想弄点零花钱，就批发了一些便宜外贸服装摆夜滩。我同学去买东西吃，我自己看滩，一大姐过来了，捡来捡去看上一件，问我多少钱。我说八十，大姐来了句七十卖吗？我说行，以后多照顾照顾生意。高潮来了，我同学拿着吃的东西边跑边说大姐：你要要十五块拿走。我c那大姐的眼神我永远忘不了啊。

2:	我:老板，剃须刀怎么买？老板:全国统一价，120元。我:便宜点好吗？老板:100元，不能再低了。我:我是学生，没那么多钱，80好吗？老板:好吧。我拎了一下口袋，我:出门急，只有65元老板:算我第一门亏本生意好了。我拿出100元时，老板的脸抽搐。

3:	苦逼小学老师一枚，学校有校车我是跟车老师要送学生回家！刚刚一辆超酷的兰博基尼开过，车里的学生各种尖叫，我觉得是个教育的好机会，就淡淡的说：好好读书以后才能开上这么帅的车！一熊孩子说：老师你好好读书了为什么还骑电瓶车！不想多说了，各种痛！。

4:	刚才开车带着一家老小出去玩，广播突然播道：阳痿早泄，男科医院电话xx尴尬的我赶紧调台，我看了老婆一眼，老婆会心一笑说：放心吧，电话我记住了。

5:	小孩两眼泪汪汪的问他妈妈:为什么你总不告诉谁是我爸爸啊？我爸爸到底是谁啊？他妈妈回答说:你爸爸做好事不留名，我也不知道他是谁。。

6:	某女丧夫，欲望很强！于是发布征婚启示：①不打我；②不离我而去；③能力要强。第二天，门铃响，女人开门，发现一个没手没脚坐轮椅的男人。女人想：没手，不会打我，没脚，不会离我而去，但他的能力如何！于是女人便问：你在那方面很强吗？男人骄傲的抬起头对女人说：你以为我是拿什么来按的门铃？。

7:	杜汶泽死后见了阎王，阎王说，你现在有两个投胎的选择：1、在香港当条狗；2、去大陆当个人。杜汶泽思考了一番，咬了咬牙说：我宁可在香港当条狗！好吧满足你。白光一闪，杜汶泽变成了香港街边小店的一条小白狗。过了不几天，来了个大陆的旅行团，把他买走了。。

8:	每次在健身房累到崩溃的时候，看着身边前凸后翘还依然在练的人，就会想再坚持一下吧，生命在于运动，运动在于坚持。但是转念一想，老娘都已经这么美了，何苦这么拼命，然后就欣然的洗澡去了。

9:	我座位边上有个单身的男生，今天突然有个漂亮妹子过来找他，说今天末日哦，你准备怎么过？他想也不想就回答：太傻了你，这你也信。然后妹子默默走了。。

10:	今天班长问我们的理想。一哥们儿说：娶一个媳妇生几个娃然后，旁边一哥们儿来了句：我的差不多，娶几个媳妇，生一个娃。。

--------------------第359页--------------------

1:	今天我问一哥们，为什么人妖都是男的做，而不是女的做呢！？哥们弱弱的看了我一眼，说道：挖坑容易，种树难啊！。

2:	今天早上开会，内容是讨论群众路线之四风问题。领导问我:五一怎么过滴？我说:就到商场玩了一趟。领导说:这是奢靡之风。我赶紧说:只是看，没有买东西。领导说:这是形式主义。我又说:看完之后，马上回家躺在床上。领导说:这是享乐主义。我最后无奈说道:就当我什么都没说吧！领导怒了:这是官僚主义。看样子，小王同志四风问题很严重！现在，我得马上写心得了。

3:	昨天不温馨，到药店想买点药，走到计生用品前，看见一款杜蕾丝带颗粒的，说能增加女方快感，宣传很诱人，我没用过，买了一盒想试试，打电话告诉女友，她冲口而出：别买那个，忽悠人的一点不论用。。。。

4:	有一次和妹妹还有妹妹的童鞋在家打扑克，很安静，我忽然放了一个很响的屁，我好糗啊，她俩什么都没说。我想缓和一下氛围，说妹妹,该你了我妹妹来了句我放不出来我当时。

5:	昨天，好不容易找同学要到了苍井空的种子，回家用爸爸的电脑兴冲冲的下好，然后弹出一个对话框，是否替换已存在的文件，顿时石化。。

6:	女同事：你们说如果眼泪流下来，会怎么样？男同事：胸大滴胸上，胸小滴脚上吧！女同事：那你看我男同事：你肯定不会滴脚上的啦。女同事：哈哈，你男同事：你脸大流不下来就干了。。

7:	闺蜜收到了999朵玫瑰，好生羡慕，就跟男友讲，男友安慰我说：放心吧，我也买得起，不就是点花儿么。晚上男友买了十桶爆米花，并跟我说：爆米花也是花，而且只要火候掌握得好，花开得更灿烂。还有，你数数，这10桶爆米花绝对不少于999朵。。

8:	五岁的儿子学习成绩不好，但我还是一直鼓励他，这是前提。昨天下午去学校接他放学，他一脸不高兴的说我不要上学了，老师都说我是班上的搅屎棍，考试平均分数被我拉低了，我鼓励他说你想想，老师其实在夸你呢，你是搅屎棍，其他同学是什么？儿子会心一笑原来是这样啊！。

9:	问：男女之间有纯粹的友谊吗？答：只要长得丑，四海之内皆朋友。。

10:	今天在地铁上，一个妹纸突然大叫:盯住我胸看什么看下三滥样！然后所有的人望过来，一男子满头大汗，一脸尴尬，被他朋友拉开理我不远处。只听他朋友说:你盯她做什么啊？又不漂亮，又不丰满！那男的委屈的说，很少见到穿那么低胸都没有一丁点沟的，我想在找找。。

--------------------第360页--------------------

1:	朋友被网上一个男人给睡了，是谁我就不说了。大概是三个月以前吧，我朋友上网认识了一个男的，他们在网上聊了差不多两个星期左右就见面了，而且第一次见面就去宾馆了，之后的每个星期六星期天都会去就这样持续了好几个月我朋友给那个男的说，已经一个多月没来大姨妈了想不到这句话说完隔天就找不到那个男的了，手机一直打不通关机直到我朋友前几天跟她父母坦白这件事情，我朋友就在旁边一直哭那天晚上我偷偷给她买了个验孕棒，一看，真怀孕了然后我第二天请假一天专门给她聊这个事情。她说那个男的对她很好很好什么的。我说对你好还不是想玩你？？！！她当时听完这句话就趴桌子上大哭，然后把我放在桌子上的山寨手机摔地上了，整个屏幕都裂了，所以我想请教大家：有修手机的朋友不？换个屏幕多少钱？能不能便宜点！。

2:	亲爱的，给我打一千九百九十块钱好不好？。

3:	为什么友情变成爱情很正常，但是爱情变回友情就怪怪的呢？嗯毛巾用久了可以当成抹布，而抹布再当回毛巾用是不是很别扭？。

4:	大雨天，他说他急需感冒药。我冒着大雨跑了一公里。把药买回来给他，然后他把药送给了我班校花！从此以后我变成异性恋了。。

5:	下班回家的路上，遇到一个发传单的人，走在我前面的，他人人都发，到我了，我伸手去拿。他反而不给我了。我就问了：你干嘛就不给我呀！，他愣了我一眼，说道：你买彩票了吗？你中五百万了吗？你能买得起？。

6:	公交车上，一女的拖了一条狗坐在我旁边，我看了一眼那狗，它也看我一眼，再看，它还看我。我就一直盯着它看，它也盯着我看。持续了一段时间后，那女的看看她的狗，又看看我，问：你们认识？。

7:	路边两女人打架，一下围了很多人。心想这么多人劝架，我就不去抽热闹了。刚想转身走，耳边传来扯她衣服啊，让她丢死人。拔了她裤子，看她以后敢不敢上街。我去，这都什么人啊，立即回头继续看！。

8:	在学校面对最悲哀的3种情况：1．看学霸秀成绩2．看情侣秀恩爱3．看土豪炫富；其实更悲剧的则是：看学霸秀恩爱，看土豪秀成绩，看情侣炫富。。

9:	同学聚会烤烧烤，吃的差不多了，最后一道韭菜，一男生的问道：这叫什么啊？众人曰：壮阳草！只见有个妹纸华丽丽的一句太太乐！。

10:	某女在QQ上写：男人就像QQ农场的狗一样靠不住。某毒舌回复：你就像QQ农场那块地，谁来了都可以松松土，除除草，偷偷菜！。

--------------------第361页--------------------

1:	老板晚上11点回公司拿文件,发现小明还在公司加班便问：小明这么晚还在干活啊是的王总..我刚入职，想尽快熟悉一下业务唉呀，你这劲头让我想起我以前一个同事，他也跟你一样,刚入职就拼命加班,干的活比其他人都多得多，很快，几个月后他就升职了？！不是，他老婆就跟别人跑了。。

2:	最新新闻报道好几个灭门案都是女婿杀了丈人一家，以后婚礼现场应该发问：无论贫穷还是疾病，你都保证不杀了新娘全家吗？。

3:	我（男）和同事（男）一起走在街上。突然，他惊讶的看着不远处一对男女，他说：卧槽，那是我前女友和她的新男友。眼看着他们越走越近，我说：是么，我们要找个什么地方躲起来吗？他说：不用！我要向她证明，没有她我过得更好！说完就牵起了我的手。

4:	早上看到你牙齿上粘了颗青菜，于是我说了一整天的笑话给你听。。

5:	有一种无聊叫开学典礼，有一种借口叫作业没带,，有一种幸福叫老师请假，有一种忧伤叫学习压力，有一种安静叫班主任来了来了，有一种幸福叫考试没挂科，有一种苦逼叫马上要开学了作业还没做！。

6:	从前有个女孩叫小文，后来她有了男朋友，她就改名叫小六了;从前有个男孩叫阿太，后来他有了女朋友，他就改名叫阿木了。。

7:	琼瑶:你卑鄙你无耻你无理取闹!于正:你才卑鄙你才无耻你才无理取闹!琼瑶:看,我就说抄袭吧!。

8:	我是名交警，昨天看到一个小姑娘死活没能把车停进路边的车位，我便上前指挥，可最后还是刮到了别的车，我很生气，质问她：我让你左打轮三圈，右打轮两圈，你为什么非要左右各打三圈？把驾照拿出来！小姑娘委屈的哭了，看到驾照后我才发现，原来小姑娘是9月初生的,处女座。。

9:	外国人体验北京公交，晕懵了：一个是最牛的公交站名，包含了东南西北4个方向，叫做北京西站南广场东；去一趟北四环更有意思了，安慧桥东，安慧桥西，安慧东桥东，安惠东桥西，安慧西桥东，安慧西桥西另一个则是最考验外国人汉语听力的报站，叫做前门到了，请您从后门下车。。

10:	年初事情不多，上班没事干，就偷偷的玩了几局天天飞车。正玩的嗨的时候，突然主管打电话过来问；在干嘛呢？我说在工作呀！是吗？那为什么你的排名突然超过我了？。

--------------------第362页--------------------

1:	听说给10086发信息不用钱，于是有一天，无聊。我试着给10086发信息：我想你了。没想到10086真的给回信息了：来找我啊，死鬼!然后我吓得赶紧放下了爸爸的手机。。

2:	刘备对张飞说：三弟，你去取他的狗命。张飞策马飞奔矛指吕布：喂，你知道我大哥叫我来干嘛吗？吕布看了看他：来杀我的？张飞大笑一声：不不，我大哥让我来取你的...话音未落，吕布转过身娇骂：讨厌！飞飞，不要当这么多人叫我布布。。

3:	在高老庄收服猪八戒后，孙悟空好奇地问他：当初你是怎么被贬下凡间的？猪八戒望着月亮说：那天，玉皇大帝让我去完成日常任务，结果我喝醉了酒，理解错了！。

4:	上帝是公平的，给了你丑的外表，一定也会给你低的智商，以免让你显得不协调。。

5:	想考验男友的承诺是不是真爱你，先让他往你卡里打一万块钱，实现一个退一百，非常实用！靠这个方法，我已经赚了十多万了。。

6:	灰姑娘的故事毕竟只存在于童话故事，事实上钓金龟婿这种事情成功的概率极小，所以聪明的女孩找男朋友都会像炒股一样买潜力股，找那种看似平凡屌丝却有发展潜力的男孩，假以时日，等他们事业成功飞黄腾达的时候，就会甩了你。。

7:	才发现原来S、M，L，XL，。

8:	一个农夫在果园裸睡，被笑声惊醒，原来一只猴子站在面前，狂笑不止，农夫莫名其妙问，你笑什么？猴子说：吃了一辈子水果，第一次看到香蕉和核桃长在一起。。

9:	愚人节那天我去外省出差，到了晚上想给女友开个玩笑，于是到了凌晨两点半我给她打了一个电话，说：喂，是我，别装了，叫你身边的那个男人接电话吧。女友：什，，，，什么男人。：别装了我都知道了！于是电话那头传来了这样的声音。怎么办我男友知道了。你快走吧。说不定他就快来了..。

10:	课堂上女老师问什么是女人？一同学举手回答在男人有性需求时挺身而出的人女老师顿时来了个大红脸，班内一阵骚动。

--------------------第363页--------------------

1:	一天，我问一女，请问饺子是男的还是女的。女答说。是男的，我问为什么。女答说。因为饺子有包皮。。

2:	男生：经专家统计，有百分之80的女孩子洗澡时都在自慰。百分之20的女孩子洗澡时会唱歌，你知道都唱什么歌吗?女生：不知道。男生：原来你也是那百分之80的。。

3:	一个年轻的父亲要去便利商店买奶嘴，因为他记得奶嘴是和tt放在一起的，所以他一进门就不自觉的问：请问tt摆在哪儿？店员在众人诧异的眼光下忍住笑告诉他，他虽然发现自己失言，却仍没事般地去拿，反正待会就可以澄清了他想，不料等他拿着几个奶嘴摆到柜台上要算帐时，旁边的人群却轰地一声大笑起来。

4:	大群女生到农场实习，农场主教大家挤牛奶，示范作完，教大家动手亲自试试。这时一个女生看到别人已经挤了小半筒而自己的只有一点点，非常不解。农场主过来看看说：小姐，你不但挤错了地方，而且还选错了牛。。

5:	乡下来的小保姆看见床上一个用过的TT，不知何物，女主人轻蔑的说：你们乡下人不搞这个么？保姆说：也做，但是没你们这个激烈，搞到脱皮了。。

6:	一个女性朋友和一个男性gay合租房子。有一天晚上她很沮丧，那个gay很体贴地给她下了碗面。她突然觉得很温馨，就说：要不我们就这么凑合过过算了。没想到gay脸色大变：你没男人要，我可有的！。

7:	奶奶给孙子发信息说：你快躲起来吧，你老师因为你逃学，来家里找你了。孙子说：奶奶你快躲起来吧！我今天给老师打电话请假，说奶奶过世，所以不去上学了。这时奶奶已经给老师开门了。老师：您是？奶奶：今天头七，我回来看看。。

8:	昨天用电脑看王力宏的演唱会，奶奶走过来看了一会说：你看人家那个卖矿泉水的小伙子都那么出息了！你就知道玩电脑！。

9:	看着儿子疑惑的表情，我觉得是时候给他上一课了，于是我郑重其事的对他说道：儿子，你要记住。男子汉，只要是自己选择的路就算跪着也要走完！你哪那么多废话！给老娘跪好！老婆愤怒的吼道。。

10:	老公躺沙发上看手机，说有一则新闻，北京一快递员每日送150到160份快递，辛苦致猝死我以为老公会说以后对快递态度好点结果他说：以后少在网上买东西，没有买卖就没有杀害懂吗？。

--------------------第364页--------------------

1:	医生对病人说：一个坏消息和一个好消息，先听哪个？病人说：坏消息吧。你被一个有健忘症的医生开错了药，中毒太深活不过一个礼拜了。那好消息呢？什么好消息？。

2:	问：第一次去动物园，怎么做才不会被看出是第一次去呢？答：要主动跟游客要吃的，不要在一旁呆呆的卖萌。。

3:	有一次去庙里遇见一位禅师，大师，为什么我老公出轨?你先把这块蛋糕吃了。嗯。好吃吗？好吃。还想吃吗？想。现在你知道自己为什么老公出轨了吗?我懂了。因为我贪得无厌，永远不知道满足吧。你懂个屁啊！是因为你太胖了。。

4:	昨晚梦到我被一群五大三粗的大老爷们追着，追到以后把麻袋套头上一顿猛打，然后立刻惊醒了，哎呀我去，一身冷汗啊，接着睡呗，不知觉又睡着了。。。不一会便看到那大汉挥舞着麻袋说了一句：呦！你TMD还敢回来啊？结果一夜没敢睡。

5:	小僵尸：爸爸，他们嘲笑我是野孩子，没有妈妈。你告诉我实话，妈妈是不是死了？僵尸爸爸：乖孩子，你妈妈没死。小僵尸：那我为什么从没见过妈妈？僵尸爸爸：就是因为你妈妈没死。。

6:	据称联通推出iphone沃信来对抗微信。据知情人士透露，联通将会继续推出专门为iphone设计的座充沃槽，手机支架沃靠，屏幕清洁布沃擦，地图软件沃去，日历插件沃日，播放器沃勒歌去！。

7:	丑小鸭生来就很丑，谁都不喜欢它，它从小被其他鸭子欺负。它无奈离开了妈妈，独自流浪，遇到狂风、暴雨、猎狗但丑小鸭没有畏惧，它顽强拼搏，努力学习，最终，人们发现，它虽然不好看，但还挺好吃的。。

8:	英语课，老师检查作业，全班的那一页纸都没有任何字迹.老师转了一圈后，弱弱的问了句：我真的没有布置作业么？然后悻倖的回讲台了。同志们！这就是团结的力量啊！。

9:	今天朋友问我：thekingisbabyandstrong!怎么翻译，我毫不犹豫就说：国王从小就是最棒的!他摇摇头说出了三个字：王宝强!我顿时就跪了。。

10:	上小学时上课爱睡觉，一次语文课老师布置的作业，写一篇作文，题目是《假如我是蜘蛛》，下课了问了同学，晚上在家绞尽脑汁的写了一篇《假如我是只猪》，后来我在学校火了。。

--------------------第365页--------------------

1:	在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还。。

2:	小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！小猫咽了咽口水说：我猜五块！然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。猫兴奋的吃了这两块加大量安眠药的糖，昏死过去了。然后被狗日了。。

3:	鹏菲新说《离婚签字》李亚鹏把名字写成李亚朋，工作人员提醒：你的鸟没了。李亚鹏：老婆都没了，要鸟有何用。一旁的王菲二话没说，将名字签成王非。

4:	在你没有瘦到两位数之前，不用思考他为什么不爱你。因为当你瘦到2位数后你就会明白，他不爱你不是因为太胖，是因为你长得不好看。。

5:	我的一个朋友就要去草原玩了。作为内蒙人，我给她讲解了一些基本的安全常识。比如当她孤身遭遇野狼的话，不要转头逃跑，人类永远没法和狼比速度。正确做法应该是原地不动，与狼的目光正面接触，死死盯住，不要移开，能坚持多久就坚持多久这样会死的比较有尊严一点。。

6:	女友：问你一个问题，你只能用知道或不知道来回答。。

7:	传说中的七仙女：腐女，宅女，色女，腹黑女，路痴女，剩女，败金女，花痴女！你是哪个???。

8:	一女请教禅师：请问大师，马上我要结婚了，未婚夫要求我是处女怎么办？禅师想了一会儿，拿起一把锥子一下刺破车胎。女子顿悟说道：你是说让我补膜。禅师道：我的意思是让你放弃（放气）。

9:	我对闺密说；你说怪不？这几天痘痘都长在肚子和脖子上了。闺密无良的看了我一眼，悠悠的道脸上没地儿了呗！我.......。

10:	没事抱着八岁的外甥女教育：你长大了要找个像舅舅一样的男人嫁，知道不？外甥女答应：嗯。刚放下，她又跟我说：可是舅舅，我还是喜欢比较帅的。。

--------------------第366页--------------------

1:	今天外甥来拜年，给了三百大洋的压岁钱，结果这熊孩子死活不要，于是他妈妈就说给你的你就拿上吧！结果这熊孩子突然气愤的吼道:我要了你完了还不是都给我收走了，我还不如不欠这个人情呢。。

2:	自从看了爸爸去哪儿，邻家小孩开始学卖萌，喊她爸叫爸比，他爸乐呵乐呵的。回过来喊他妈叫妈逼。顿时凌乱了。喊妈逼也就算了，前天去姥姥家，对着姥姥来了个老逼,果断抓起来一端暴打!回到家，哥哥嫂子正好在，见到嫂子就来了句骚逼全家人直接愣住了。

3:	妈妈指责女儿道：你太懒了，脏衣服放了好几天还不洗！女儿辩称：这几天作业多，没时间洗。拉倒吧，我还不知道你？妈妈言之凿凿的说，想当年我怀你的时候，别人家孩子都踢妈妈，就你从来不踢，你打娘胎就懒。。

4:	那天家里没米了，我爸骑摩托去街上买，买米回来路上，小车加速追我爸！我爸发现了，也加快了速度，想着能输给你。但最后小车还是追上了。和我爸并排摇下车窗大吼一声你米漏完了！！！那天中午，我们吃了面！。

5:	女朋友摔倒了，十分滑稽，我连忙拿出手机拍照。女朋友脸一沉：你在笑的同时，有没有想过别人。我一愣，赶紧把刚才拍的照片发微博。。

6:	昨天在白马寺，见到一个小和尚在玩儿5s，不由惊叹一声土豪金，谁知那小和尚听到了，回身一脸的不满说很奇怪吗？我都出家了，对自己好点不行吗？我操，你都遁入空门了红尘里有谁让你牵挂打电话呢？？要不是我怕他练过易筋经，我非教育教育他。

7:	一次聚会，朋友喝得有点高了，出了酒店招手拦了辆出租车，问司机说：师傅，去机场吗？司机点了点头。朋友摆了摆手，说：那你去吧，路上小心点儿司机瞬间石化。。。。

8:	数学课上，新来的老师提问问题了。因为不熟悉，所以就说：最后一排戴眼镜的男生起来回答问题。只见该同学在我们崇拜的目光中，默默地把眼镜摘了下来，稳坐不动。

9:	吃素食一年了，体检发现体重更重了。纠结良久，随后网上搜索，发现某论坛有言:食草动物往往体型都大。

10:	刚才打车，司机问我听歌不？我说听听吧。结果没想到这哥们给我唱了一路这货唱到兴起还自言自语地喊着：掌声在哪里？随后按几下喇叭。这还不是高潮，这奇葩又喊着：你们的双手在哪里？让我看到你们的双手！我正纳闷着，然后看到他启动了雨刷。

--------------------第367页--------------------

1:	姑娘你听，你的胸在唱歌什么歌？我不想不想不想长大~~~不想。

2:	苦逼连续剧男主角苦苦哀求女主不要走，女主一个转身挣脱男主，手上戒指应声而下掉到地上，正是煽情时分，突然老妈冒出一句：这戒指是假的，这声音不对啊。。老妈，你这。。。。。。

3:	女儿要钱买糖吃，妈妈说：咱家没钱，要不把你爸爸卖了吧！女儿听了，就大哭了，说：人家都有爸爸，谁买我的爸爸啊？。

4:	问：上课玩手机如何才能让你的同桌死心塌地的为你看老师？答：玩你同桌的手机。。

5:	大学年底文艺表演一个跆拳道节目，有个项目是踢木板，当一个妹子跑起来在空中做了一套华丽的踢腿动作后，刚刚与木板擦过并没有踢破，拿木板的哥们一看傻眼了，愣了两秒，果断把木板掰断了，后来他们在一起了。。

6:	今天我一人值班，以为公司没人，突发奇想在听二泉映月，那个凄凉那个冷清啊，没想到老总从办公室出来了，拍拍我的肩吓我一跳，他来了句小刘公司待你不薄啊，这是几个意思。。

7:	今天网吧上网，旁边一对小情侣.....坐下不一会儿女的说饿了，吵着要吃土豆肉丝饭，男的拗不过就出去打包了饭回来，刚坐下女的就说不想吃了男的鄙夷的看了一眼说:猜都知道你不会吃，我给我自己买的回锅肉！......我去，果断是真爱啊！。

8:	昨天在深圳欢乐谷参加万圣节的活动，好多鬼屋，当时不知道玩那个，索性随便找了一个队伍在那里排着，大概15分钟后，我SB了，卧操...怎么会是厕所！！。

9:	老公：老婆如果我有了小三你怎么样？老婆：我请她吃饭，做我最拿手的小鸡炖蘑菇。老公：老婆你真是太好了，知书达理、深明大义啊。。。老婆：好啥？小鸡用你的！！！。

10:	『大师，我梦见我女朋友把我甩了，然后没过几天就和我最好的朋友在一起了，我好怕这个梦变成现实。』『施主放心，梦都是反的。』『太好了，是真的吗？』『嗯，应该是先和你最好的朋友在一起了，然后把你甩了。』。

--------------------第368页--------------------

1:	上课的时候，发现是同桌大姨妈来了。她的裙子上有一丝血，我知道她不敢给老师说，于是我狠狠的给了自己鼻子一拳，瞬间血流成河。。我举手，老师我流鼻血了我出去洗一下鼻子，出去后直接到商店买了卫生巾。。。。后来，她成了我老婆。。

2:	现在的女生真TM会装，昨晚和几个同事KTV小聚，最后走的时候女神说她喝醉了，要我送她回家，我说你TMD喝果汁也会醉？！幸亏老子机灵，要不今晚又耽误我玩游戏了。。

3:	女：你穿过阿玛尼的衣服么？男：没穿过。女起身要走，男：不过我也穿进口衣服，一套万把块呢！女喜笑颜开，接着聊：你开宝马么？男：没有。女又起身要走，男：不过我天天坐加长大奔，几百万一辆呢！女笑开了花：那你做什么工作的呀！男：我在消防队上班的。。

4:	和兄弟，女神，一起登山，爬到一处无人地的时候，女神贴到耳边告诉我，让你兄弟下山买瓶水行吗？怎么可能？这么好的表现机会不争取，我是傻子吗？说着一口气冲下山了。为什么我女神后来就和我兄弟好上了呢？。

5:	我要到日本出差，到机场后发现护照忘带了，赶回家去拿。妻子正在厨房洗碗，我恶作剧的拍了老婆一下屁股，老婆头也不会的说:别慌，我老公要出差两个星期。

6:	陪女朋友去宁波凤凰山玩，终于等到盼望已久蹦极。。。女朋友在下面看着，策划很久的浪漫桥段，喊着女友名字xxx，我爱你往下跳，第一次难免紧张，刚大声喊出女友的名字就被跳下去了，被吓暴了，结果女友和下面的人就听到的是这样的。。。xxx，我。。。我草！。

7:	2001年，我当兵，省军区体检，一帮小伙脱光光！一阿姨带手套挨个检查小鸡鸡！我身边一哥们面红耳赤极度紧张！那阿姨也格外用心的看了看！哥们居然被摆弄硬了，个头还不小！！入伍后我俩正巧一个连队！我问他咋那么紧张他也不说！直到04年参加他婚礼看到她丈母娘！次奥，不正是给我们体检那阿姨！。

8:	记者采访乡下一老汉：大爷，您老如今日子过得可好呀？。

9:	早晨上班，半路上捡到一捆芹菜，不知道谁掉想着回家炒个肉什么的；这么一想我还得去买肉，有了肉还得去买锅，有了锅还得有个厨房，有个厨房还得有个媳妇，有个媳妇就要养丈母娘，有丈母娘就得有房有车有money，我去，吓得我赶紧扔掉，幸亏扔的早不然亏死了，我真是太机智的了。。

10:	昨天结婚三周年，我老公连想都没想起来，礼物蛋糕完全没有。不过那些都是小事，我也不是那种让老公跪洗衣板的老婆。早上起来我一点都没闹脾气，还体贴的帮他挤牙膏杯子装上水了呢，早上宝宝刚尿的。。

--------------------第369页--------------------

1:	女人对你说：要不上楼坐坐吧，或许是有两种解释。但是如果这话是男人说出来的，那就只可能有一种解释：做做吧。。

2:	一日和女同事谈美女的标准，我说你超过100斤了，最多算是个女胖纸！女二货蹦起来大吼道:老子才115斤，其中有20斤是胸！额，好吧，你。。。好。。。胸！。

3:	生姜是烹饪界的伪装大师，它能伪装成猪肉、牛肉、鸡鸭鱼肉、肉块、肉片、肉丝、肉丁、肉末、带毛的肉皮、不带毛的肉皮等等等等，让吃到它的人痛不欲生。

4:	某考古学家到陕北，一日，与友人在半山腰散步，突然发现脚下土质松软，大喜道：这是古墓！于是拿来挖掘工具，不一会便挖开一个洞，正欲进一步挖掘，洞里传来一声怒喝：屋顶上那个白痴！你信不信我上去弄死你！。

5:	尼玛现在的小学生太他妈励志了，就刚才在公交上，四个小学僧，五六年级，一小男孩给小姑凉表白了！小姑娘传话给那小子说，英语考一百，数学九十五，语文九十八，就答应和他交往！我次奥，怪不得我他妈成绩差，原来没遇到这么好的姑凉啊！。

6:	A：大伯，我买一袋盐。B：我有那么老吗？A：好吧，大叔我买一袋盐。B：我比你大不了几岁。A：大哥，你怎么脸色这么难看？B：我就长的那么像男的吗！！。

7:	感谢屈原用生命为我们换来了一天假期！我想说放假是很好很好很好的纪念方式，我想以同样的方式纪念：孔子，孟子，庄子，韩非子，曹操，刘备，孙权，诸葛亮，李白、杜甫、苏轼白居易、康熙、雍正，乾隆。。。等365位历史名人。。

8:	语文老师刚下课，班上的孩子就追过来。老师，今天的作文题我不会写，我没有妈妈。老师心一酸，护犊之情油然而生。好孩子，那咱不写妈妈，你写我的爸爸也一样，行吗？第二天收上作业，老师盯着他的作文久久不能言语。开头便是我有两个好爸爸。。

9:	天气太热中午裸睡一只苍蝇在蛋蛋上停了一会儿又飞走了，全程被媳妇看见了，然后媳妇就趴在蛋蛋旁边观察了很久，我就好奇的问一下她在干嘛，媳妇回答：苍蝇不叮无缝的蛋啊，我看看是不是裂了裂你妹啊裂！！。

10:	两位律师走进一家快餐店，点了两杯饮料，然后从公文包里掏出自带的三明治吃起来。店主看见了，走过来对他俩说：在这儿不能吃自己带的食品。两位律师你看看我，我看看你，无奈的耸耸肩膀，然后把自己的三明治递给了对方。。

--------------------第370页--------------------

1:	今天被我那个五岁的小孩给耍了一把：她攥紧双手对我说：哥哥，你猜猜我手里有几个开心果，如果你猜对了，我把手里的两个都给你。我对她轻蔑的笑了笑说：两个。她听完松开双手大声的喊道：错啦，是一个！我内牛满面!。

2:	怀着忐忑的心情，我走进boss的办公室：老板，这个月的工资能不能给加点了。你这人也是不识抬举，没看到我忙的连擦屁股的时间都没有了吗。看到了老板。我捏着鼻子走了出去。。

3:	是什么让你彻底爱上了他？那天我去他家做客，看到他的客厅干净整洁错落有致，书房里有一面墙的书柜，厨房冰箱里都是新鲜蔬菜和肉，阳光透过卧室的落地窗射进来，让人浑身暖暖的。你是说你是因为这些生活的细节爱上了他？不，是因为那套房子真挺大的，得值个800万吧。。

4:	回想昨天被搭讪的事我仍会心有余悸。当时我正坐着看手机，突然感觉有人轻碰我的额头，我抬头一看，是个穿牛仔外套的陌生女人，身材不错，就是年纪大了点，于是我婉拒了她：对不起，我有女朋友了。她听完并没有生气，淡淡地说：再把手机掏出来我可要收你卷子了。。

5:	一阔少问酒店的侍者：你最多一次得过多少小费？100美元。阔少立即掏出200美元递给侍者：下次再有人问你谁给的小费最多时，可别忘了提我的名字。对了，那100美元是谁给你的？也是您，先生。。

6:	昨天走在路上，随手丢了块香蕉皮，男朋友不满地看着我说：没有公德心！老子当场就怒了，拖进草丛就是一顿啪啪啪：说！有没有攻的心？有没有！嗯？！。

7:	据科学研究表明，人的大脑在思考时的功率约是20瓦，期末考试一共考了560分钟，一共做功672000焦耳，不考虑摩擦，这相当于把五个老师从200米的高空扔下来的所释放能量。

8:	一屌丝对刚交的女朋友说，我给你起个小名吧，你以后就叫什么吧？女朋友好奇的问：你想搞什么？屌丝回答：嗯！。

9:	我们公司新上任的总经理是个老实人，作自我介绍的时候，很紧张！总经理自我介绍道：大...大...大家好，我...我姓苟，以后不要叫我苟总，叫我老苟就可以了。。

10:	某三流院校校长一天途径学校后门，突然听到一句:我要考牛津！校长顿时感动不己，没想到他们学校也有如此有志青年，决定好好认识下，此时又听到一句:等等，再来两羊肉串，老板。校长:。

--------------------第371页--------------------

1:	今天在爸爸车里听见俩小孩说话。妹：我觉得，我有恐高症。弟：那你拿出来啊！妹：我说，我有恐高症。弟：是啊！那你把证拿出来啊！。

2:	地铁上有个小孩很高兴的和他妈妈说：妈妈，我今天学了10以内的加减！我一朋友在旁边听到了，和小孩说：你这么厉害啊？那叔叔考你一个好不好啊？小孩明显很高兴的样子：好啊好啊！我：4.6748+2.8246等于多少呀？我到现在都忘不了他妈怨恨的眼神！。

3:	那天和一哥们在路上走，突然前面一个女的手舞足蹈，活蹦乱跳的，还满嘴脏话，跟鬼上身一样.....哥们神色慌张地拉着我说快走快走，我还以为是遇到个神经病呢，等走远了，哥们气喘吁吁的说，刚才弹烟头儿没注意，好像弹她脖子里去了..。

4:	有个屌丝同学找不到女朋友，就去游泳池，看到众多美眉，然后。。。然后这家伙竟然在池子里撸了一把，并且自豪的说，孩子们加油，爸爸只能帮你们到这里了。。。。。

5:	我想说，我男朋友很纯洁，嘛都不懂，我们都是初恋，只不过我是腐女，所以腐一点你们懂得。然后我跟我男朋友好上一段时间后，发现他啥都不懂，还特别羞涩。所以我有一次晚上跟他坐在石头上约会的时候，故意把手机丢在地上，说，啊，手机掉了！然后往下一蹲一手捡手机一手摁他下面，还快速揉了一把。。

6:	木匠背着重病的妻子，走在山路上。路边有个山里的小怪物，正在埋一个坏掉的木偶，哭得很伤心。木匠过去叮叮当当几下，就把木偶修好。见小怪物不哭了，他收起工具，背起妻子，又要继续赶路。忽然衣角被拉住了，小怪物踮脚摸了摸他妻子的脉，高兴地说：这个我知道怎么修的！。

7:	奶茶今年21岁强东40岁儿子8岁。强东现在还年富力强，十年后进入老年身体，直线下滑。儿子18岁，体壮巅峰，奶茶31岁熟女风韵犹存三十如狼。。。你们知道《雷雨》吗。

8:	一同事兴高采烈的说：前女友生的孩子特别像我。对面女同事淡定地来了句神回复：她嫁了你妈的前男友。。

9:	上周末，我们厂组织一起去森林公园，导游告诉大家上山不要带吃的，因为山上有很多野猴。大家都很为难，毕竟没吃过猴子，不知道味道怎么样。。

10:	打算去一个小酒吧玩，一东北哥们儿告诉我：艾玛，别怪我没提醒你啊，那地儿，漂亮的贼多！！果然，我一进酒吧就看到很多漂亮的女生，还很开朗大方地过来玩骰子，一会儿酒就没了，打算再点，一摸兜，咦，我的钱包呢，报警，卧槽我手机呢？。

--------------------第372页--------------------

1:	公交车上，一女孩踩了我一脚却白了我一眼：看什么看？我看了看她：不好意思，不过你长得真像我初恋。真的么？那你们为啥分手？我老妈不赞成我搞基。。

2:	大师我做梦瘦了18斤。梦和现实是反的。所以我会胖18斤？不，你会胖81斤。。

3:	哈佛商学院ScottSnook教授推荐的视频：13岁的Natalie在一场NBA比赛开场时演唱美国国歌，因紧张忘词，正当全场哗然而她不知所措时，时任开拓者教练的MauriceCheeks上前帮助她唱完了国歌。这段视频告诉我们，生活会有很多不如意，只要长得好看，总会没事的。。

4:	长途客车上，几个劫匪持刀大喊：不想死的乖乖把钱交出来！乘客们纷纷掏钱，一个五六岁的男孩挣脱妈妈怀抱，伸直胳膊握拳大叫：我是奥特曼，我不怕你们！结果几个歹徒束手就擒。事后劫匪回忆：他们要对男孩下手时，一个女人像母狮子一样扑过来。儿子是奥特曼，他妈就是一个女超人。。

5:	昨天去银行办理业务，有一熊孩子各种上蹿下跳，他爸爸忍无可忍，把孩子摁到椅子上就啪啪啪打开了。打完后问孩子知道错没，孩子哭着说知道了。谁知孩子爸爸刚一转身熊孩子就来了一句：真是虎落平阳被犬欺。孩子爸爸立马转身摁倒孩子一边继续啪啪啪的打一边说：让你被犬欺，让你被犬欺。。。。

6:	白雪公主的故事告诉我们就算七个屌丝对她再好也比不过高富帅对她的一个吻。。

7:	刚才我问同事：你们知道为什么套套没有黑色的？所有人都不说不知道，就连那几个老油条也不知道！我得意的说：因为黑色的显瘦...。

8:	你有没有发现，不管是腾讯，或者360，还是其他软件，你卸载的时候总是问你为什么，只有快播像个受气的小媳妇，不说一句话默默的就走了，因为她知道你还会哭着求她回来的。

9:	一天狮爸带着小狮子散步，看到一只疯狗，狮爸绕路而行。小狮子不解的问狮爸：你能打得过老虎豹子却为什么要绕过疯狗？狮爸说：儿子打过一条疯狗光荣吗？小狮子摇摇头。狮爸又问：被疯狗咬到倒霉吗？小狮子点了点头。不是所有人都配做你的对手，面对粗俗恶劣的人微微一笑更显得你有深度。。

10:	哥们儿，练体育的。一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg。遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。然后，摩托车翻了。

--------------------第373页--------------------

1:	某同事把一猫和一狗拿到办公室玩。另一同事想挑起事端让猫和狗打架看热闹，就打了猫一下，然后说了很经典的一句话：狗打的！。

2:	一日跟媳妇闹别扭，刚好家里来了客人，媳妇炖了冰糖雪梨。媳妇给客人每人盛了一碗，没我的份，眼吧吧的看着他们喝。估计媳妇也过意不去。又装了一碗给我，我喝了一口，媳妇说:你该有点反应吧。我装着表情痛苦的样子，手捏着脖子说:你好毒。。。。顿时两客人喝的汤喷了一桌。

3:	昨天读小学二年级的表弟放学直接来我家，不玩电脑，不看电视，只写作业，写完还让我帮检查。当时想，他今天怎么变得这么上进？检查完告诉他都对了，问：怎么这么努力？他说：明儿早上同学要抄，一人5元，一天能赚50多，我要保证准确率。。

4:	鸡，被妓女糟蹋了；鸭，被舞男糟蹋了；同志，被同性恋糟蹋了；小姐，被失足妇女糟蹋了；炮，被嫖娼糟蹋了；飞机，被寂寞糟蹋了；老师，被大腕糟蹋了；老总，被暴发户糟蹋了；三八红旗手，被领导糟蹋了我们还有什么经得起这样的糟蹋？。

5:	五岁小侄女要我和她玩王子亲睡美人，我当王子她当睡美人躺沙发上。当我嘟着嘴距离她的小脸蛋五厘米的时候她突然睁开眼手作捂心状说道啊！这么丑的王子也敢亲我！然后她就蹦哒着跑开了.......留下我在哪里凌乱。。。。。

6:	舅舅爱喝酒。一次喝醉回来舅妈熬了酸梅汤给他喝，舅舅不喝一直不喝，然后舅妈就说：是不是兄弟，是兄弟就干了它。舅舅忽然站起来说，好，小弟先干为敬，一抓起来就喝完了！！。

7:	一天各种家禽开大会，鸡、鸭子、鹅、火鸡、乌鸦都来了。这时企鹅又从门口经过，看见人多热闹便说：我也要参加!我也要参加!看门的小鸡不认识企鹅，把门咣地一关。企鹅在外面伤心地大叫：我算个鸟!我算个鸟啊!。

8:	路过我妹学校，见一男孩子对我妹说：以后不管谁欺负你，我会保护你！我笑了，然后上去摸，小妞长的真漂亮！那熊孩子看了看我，撒腿就跑了！我说：刚才不是说保护你吗？随后听到好多脚步声，回头一看，尼玛二三十个熊孩子向我走来，我撒腿就跑！把劳资吓尿了，次奥！。

9:	刚才跟老婆大吵了一架，心情坏透了。等她睡觉之后，我偷偷溜进厨房，把橱柜里的瓶瓶罐罐都拧了个严严实实。让你气我，让你气我，非得让你求我给你拧开。。。

10:	一人换了手机号，然后晚上突发奇想，给同事群发了一条：亲爱的，我换这个号了，啵一个，以后记得和我聊唷。接着关机睡觉。然后第二天上班其他同事都脸色憔悴，还有一人有淤青的痕迹后来那人不敢开机又偷偷换了一个号。。

--------------------第374页--------------------

1:	今天在公交上看见一小伙不小心踩了一姑娘一脚，估计他正想道歉时，彪悍的姑娘开口就骂：你mb啊！小伙愣了一下，淡定的说你妈没有么？正当我们极力憋笑的时候，小伙子又不慌不忙的说：没有你就借她个，我看你有俩。2B....。

2:	最近老没见你，去哪了？嗨，别提了！前天我们出去喝酒，我哥们儿喝高了跟邻桌的打架，我怕他吃亏，打了110，警察过来把我们都抓走了。他们打架的肯定拘留，怎么你也进去了？没跟您说吗？我打了110。。

3:	今天宿舍一纯洁妹子A问我69是什么意思，我说就是俩人头对脚脚对头，那妹子悟性不高继续追问，我就小声说，就是俩人互相口交然后A说无聊死了，转身走了，另一妹子B问我咋解释的，A说她说就是俩人互相抠脚我当时差点没从座位上摔下去！。

4:	我手机的密码是我自己名字的拼音。。一天拿过舍友的手机玩，加了锁。我下意识就把自己的密码输了进去。居然解锁了。。。我突然高兴不起来。

5:	晚自习上课好几分钟老班还没来，同学们偷偷把手机拿出来玩，这时只听一声巨响嘭！我们老班开一大脚把门踹开，把灯关了，结果脸上反光的同学都被带走了....。

6:	A：什么马只有两条腿？B：？不知道。A：奥巴马。B：...A：什么老鼠只有两条腿？B：？？？不知道。A：米老鼠。B：......A：什么鸭子只有两条腿？B：唐老鸭！！！A：错，所有鸭子都只有两条腿。B：。。。。。

7:	乌龟的屁股，谜底：规定（龟腚）。乌龟倒立，谜底：上面有规定。乌龟翻筋斗，谜底：一个又一个规定。大乌龟背上背个小乌龟，谜底：上面又有新规定。小乌龟忽然拉屎了，谜底：上面的规定变（便）了。过了一会儿小乌龟又拉了，谜底：上面的规定又变了。小乌龟掉屎里，谜底：规定落实了。

8:	陈先生带女儿去商场，走散了，陈先生四处寻找，正着急，听到广播：陈XX小朋友,你妈妈在1楼服务台等你，听到广播后请...陈先生纳闷，这孩子名字咋跟自己一样？到一楼一看，女儿在那候着呢？问其：为何不说陈XX先生，你女儿在一楼等你？，答曰：怕有坏人听到，冒充家长把我强行领走...。

9:	本地同志相亲活动，碰到一个难以分辨属性的相亲对象，于是乎我就问你是什么角色啊？他回了一句：我是墨子的继承人。。。。当时一下没反应过来，傻逼似的看着他30秒后才恍然大悟。

10:	韩寒问禅师：最近很多段子手想当我女婿，我该怎么办？禅师拿出一只鹅送给韩寒，韩寒恍然大悟：禅师的意思他们是癞蛤蟆想吃天鹅肉？禅师摇摇头，跪下说岳父，收下我的聘礼吧！。

--------------------第375页--------------------

1:	一女性朋友天天说做鸡给我，但我想来想去觉得不对劲，她不会做饭，怎么做鸡给我吃呢，直到有一天她递给我了张名片，了解了。

2:	尽管我已经10岁了，我还是习惯跟着妈妈进女更衣室。今天我也像以前一样跟着妈妈，突然爸爸拉住了我的手说等下你跑步冲进去，然后我进去把你拉出来，懂吗？。

3:	老婆是护士，要上晚班，这几天大姨妈在，而lz正得感冒，此为背景。一晚老婆夜班，lz一人在家觉得感冒愈发严重躺着无法睡着，喉咙又疼又痒，而且嘴里不断产生口水又不想咽下去但又懒得时时起来吐掉，于是想出个办法，然看到老婆床头柜上的wsj，何不用老婆的wsj还是护翼加厚型，即卫生吸水又好，于是赶紧的拿了一条垫在脸下。舒舒服服的睡着了。早上被闹钟吵醒，迷迷糊糊看看到眼底下wsj还在，咦？怎么还有血，看来自己病的不轻，牙龈也上火出血了，转了个身，咦？老婆，你啥时候回来的老婆你怎么了，这样看着我干嘛？。

4:	宿舍一舍友打游戏，一女生找他聊天，他说要打游戏没空，哥笑了，说：屌丝活该单身一辈子。可是过了一会儿，男的找他聊，他立马退了游戏聊天。哥笑不出来了，突然觉得宿舍不安全了。。。。

5:	弟弟今天玩我手机，把岛国爱情动作片给翻出来了，这小子果断看完。看完就看完还给我妈说大妈，哥手机里面有个大美女，光身子在那跳舞。后面还有个男的在那喔喔喔。边说边在我妈腿上学动作啊。弟啊，哥哥我谢谢你啊，现在十一点了，老纸还在罚跪啊。。

6:	听说你前不久看中一姑娘，追到了没？没，她下嫁了。嫁给谁了？什么嫁给谁？就是下架了啊！。

7:	拙夫在淘宝上买了个1t的移动硬盘，卖家问他是男的女的，拙夫回答说是男的。又问，你是买来自己用还是给老婆用，拙夫说自己用。结果寄到后发现里面塞了好几G的动作爱情片。于是他在旺旺上问那个卖家，如果我当时回答说是给老婆用，你会在里面放什么片？卖家说，韩剧。。

8:	火灾现场，一名男子撕心裂肺地痛喊着：老婆！我的老婆还在里面！让我去救她！警察：先生请您冷点，消防官兵会救出伤员的！火势越来越大，突然某间房间里嘭的一声，男子瞬间面如死灰，跪倒在地上，周围的人脸色也阴沉了下来。只听见男子幽幽说道：唉，又要再买一个了......。

9:	英语考试完发试卷，有个同学人品爆差，就对了一个选择题，三分英语老师在上面咆哮:你告诉我三分能干什么？？？该同学弱弱地回答:抢地主。

10:	和朋友去酒吧。刚落座，就听见隔壁一装逼男用太监声调说：82年的拉菲都没还开酒吧？转头看去，服务员一脸淡定：不好意思，小本经营。装逼男：可乐有吧？服务员：有。装逼男自以为幽默：来罐82年的。服务员：抱歉，过期品不售。装逼男：那你们这儿有什么是82年的？服务员笑：我们老板。。

--------------------第376页--------------------

1:	床前明月光，疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡。诗意：我的床前有位叫明月姑娘已脱光，她的皮肤白嫩得就像地上的白霜。抬起头望着这位光光的姑娘明月，低下头不禁地想起夫人远在故乡。鉴赏：这首诗反映了诗人独自在外地打工，寻花问柳时的矛盾心情。。

2:	一桌文人茶聚，热议暧昧的含意，东拉西扯，不得要领。这时,倒茶的一美女含羞笑道：我看暧昧这两个字，就是爱日但还未日的关系吧。。

3:	下午跟女同事打羽毛球，四人双打，刚开始我方女士有点施展不开。我方节节败退。女同事去场地一角休整片刻，回来神勇，各种扣杀！问她是开启了什么模式吗？答：凶兆解开了。

4:	问：七个女的，八个男的打一成语。七上八下？是凶多吉少。。

5:	结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一下：你是根据什么决定帮我挤牙膏的？有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来。

6:	男女之间会有纯友谊吗？有那是什么越丑越纯。。

7:	老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。老公，你干嘛了，嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！你怎么了？？老子一会回家了！别催了！卧槽，你怎么了！老公！挂了！就这样，麻烦！。。。然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。。。

8:	上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实。周一老师让一同学读，他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼事儿真多这是我听到的最真实的作文。。

9:	考试中，有一哥们大概是考前没吃好，考到一半时放屁了～这不是g潮，g潮是那个屁时断时续短一声长一声的。考生开始偷笑～监考喝止：不许笑。那哥们吓得收紧菊花。可是他过分相信自己扩约肌了，又开始放。监考爆了：同学你是在用摩尔斯电码传答案吗？全场爆笑！。

10:	学生考试作弊被抓，他想的不是以后不要再作弊了，而是认为自己的作弊手段需要加强，下次谨慎点就不会被抓了。男人出轨被抓，又有多少是发自内心悔改呢？大多数都是以后手段更加高明，更加谨慎罢了。。

--------------------第377页--------------------

1:	男人出轨的时候，想的是假如被老婆发现的话该如何挽回，如何编瞎话，如何哄好老婆。女人出轨的时候，想的是假如被老公发现的话，离婚后自己怎么生活。跟自己偷情的男人会不会娶自己。。

2:	今天在办公室闲的没事，在玩一块磁铁，被领导看到了。领导伸手就来拿，结果嗖的一下，磁铁吸在了领导的金戒指上面，好尴尬。

3:	走在路上突然想放屁，正好身旁有一个人在蹬摩托，便想借此机会掩盖自己的的屁声，哪知道用力过猛声音太大。那摩托车手以为发动着了，挂上档就要走结果摔了一跤.....。

4:	从今往后，请不要随便自称笔者了。毕竟大家现在已经不用笔在写了。以后自称什么？如果你用键盘，请自称键人，如果你用触摸屏，请自称触生，如果用手打字，可称打手，如果用鼠标，也可谦卑地泛称鼠辈。。

5:	一次自习课上有个二货睡觉，不巧被校长逮个现行。便使劲拍玻璃大喊：睡觉的给我出来！二货被惊醒，但还是坐在原位不动。校长急了：没听见？出来！还是不动。当时还以为这人挺有追求的，突然他说：等一下，脚麻了，站不起来。。

6:	电梯里，我问站在前面的大叔：大叔吃饭了吗？大叔笑着说：吃了。吃了啥呀？就啃了两个馒头。我笑着点了点头：大叔要注意营养均衡啊。转身又问身边的哥们：大哥你呢？那哥们看了我一眼：韭菜炒蛋，怎么了？我打量了下他：那刚刚那个屁是你放的吧？。

7:	一楼主发帖：好久没见男友了，真是想他啊，已经决定在他那住上七天了，请问大家，我要给他来个什么惊喜呢？一楼回复：给他来个大姨妈二楼回复：外加溃疡和痔疮！三楼：双手受伤。。

8:	刚和女神聊天，女神问我为什么对她这么好。我感慨到：人生难得一只鸡啊！，瞬间女神头像灰暗了，哎，回来，别走，听我解释啊，万恶的输入法，我想打的字是知己啊！。

9:	跟男朋友散步，回家电梯里有一妹子。男友努努嘴叫我看她，我一看这妹子没穿罩罩(凸点了)，然后我瞪了一眼男朋友，叫他低头。妹子出电梯后，男朋友问我，她用的手机是啥机子。。我问他，你除了手机别的没看？他楞了一下，说：啥？除了手机还有看头？。

10:	班里新订了班服，后面印了这个夏天，我们在一起的字样今天大家一起吃饭，就我寝室的俩哥们穿了班服结果周围的人看着他们俩，各种侧目。。

--------------------第378页--------------------

1:	英国人发明乒乓球时想不到还有中国这个神一般的国度吧神回复：中国发明蹴鞠的时候一样没有料到今天。

2:	高中时，宿舍扫帚不给力，经常坏，教室扫帚比较多，但又不好意思拿回宿舍，一同学想出一招。只见他拿了一个扫帚就对另一男生冲去:敢惹我，我抽你。。。结果那男生疯狂向宿舍跑，他在后边追。追到宿舍里，同学说了句，别跑了，扫帚到手了。。

3:	有一个同事在龙年生了一个儿子，在公司发喜糖见人就说生了个龙子，大家都说恭喜，只听角落里一个弱弱的声音问：那他听的见吗？。

4:	上初中时，数学课，一个男同学趴在桌子上睡觉，老师叫醒他问为什么睡觉，他说吃错药了，白加黑吃的晚服的。老师无奈的说:你睡吧，你那智商学也没什么用了.。

5:	刚走路回家，后面一对情侣。女孩没走两步就嗲声嗲气得说人家脚好痛哦我想都没想来了一句贱人就是矫情。可不是嘛!哥们对不起我让你暴露了。。

6:	周杰伦近期事件汇总：【方文山苏州演讲，爆料周杰伦将青花瓷听成青蛙池】【周杰伦帮歌迷遛狗被狗咬】【周杰伦参加成龙生日演唱会，大合唱时发现只有自己在唱】【周杰伦澳洲开唱，双节棍被海关扣留】。

7:	OX之前，你们帮彼此脱掉衣服。OX之后，只有你自己来穿上自己的衣服！这个事实告诉我们：在现实生活中，一旦完事，就再也没人会帮你！。

8:	一位少女上山找到禅师：大师，我有些人，有些事放不下。大师递给她一个茶杯让她拿着，然后一刀把她手剁下来说：你看，痛了就放下了。。

9:	少年上山找到禅师，说：我暗恋奶茶妹妹很久了，该怎么办？禅师不语，在墙上凿了个洞。少年恍然大悟：您是让我打破常规，大胆去追她？禅师说：不，我的意思是，奶茶妹妹是留墙洞的。。

10:	有个29岁的女同事特爱装嫩。你看我今天这打扮像不像只有18岁？我看你不像18岁，倒像14岁。不是吧，从那看得出来？从你的胸部。。

--------------------第379页--------------------

1:	一哥们去网吧上网，两块五一小时，他上了一多小时，下机算账共四块五。收银员问他没五毛的，找根棒棒糖行不行？他说只要五毛钱。收银员说一句：算你狠找你一块可以了吧。当他拿到一块时，他又把钱递给收银员说：给我来两根棒棒糖。。

2:	上小学时有一天我带了块玉佩去学校，正好同桌也有一块，然后她就说我的玉佩是假的，还说真的玉佩砸地上不会破。然后我砸了一下没破，我就贱贱的怂恿她也砸，结果她的玉佩破了！！。

3:	无意间听到两个小朋友谈话。昨天我妈妈带我吃臭豆腐，可香了！我妈说臭豆腐是屎做的。你妈才是屎做的。。

4:	一姐们肤色长得比较黑，却特别讨厌别人说她黑。一日突然手机给我发扣扣，遭了！我要废了。我家停电了。，我一懵当时顺口来了一句咋啦？你妈找不到你了？。。然后。。。我俩就没有然后了。。。

5:	在饭店吃饭时候听口音感觉是老乡，简单的问候了一句老乡好，结果老乡妹子破口大骂，谁tm是你老相好，你找屎是吧！。

6:	大四毕业找工作中，一设计院来我们学校招聘，面试的第一个问题就是你包宿上网过吗？能连包几宿？我一同学说自己连包两宿精神还杠杠的，然后他就被录用了。这设计院是有多需要熬夜啊！。

7:	今天挤公交没位子，后面来个胖子手里提着刚出炉煎饼时不时烫我屁股，提醒了他也不搭理我。后来我蓄积能量对着放了个屁，果断下车！深藏功与名！！。

8:	听说你前不久看中一姑娘，追到了没？没，她下嫁了。下嫁给谁了？什么嫁给谁？就是下架了啊！。

9:	今天坐火车的时候，无意间发现两个大小伙子躲在卫生间里一直不出来，像我这种见多识广的人一眼就看出他们在里面干什么。不得不说，现在的年轻人也太不检点了，光天化日之下，竟然逃票。。

10:	课间，我和同班好兄弟趴在走廊边的护栏上，当时我嘴贱。问他觉得我们老师哪个最漂亮。问完我就后悔了，一转身语文老师在后面。这货还没察觉，看着远方，那眼神贱得可怕。就说：我最喜欢语文老师。。。语文老师笑着要抚摸他头时。他又开口了：老子想干她很久了。。。。

--------------------第380页--------------------

1:	网络是个祸害人的地方，有个朋友叫鹏翔的，多么有理想的名字啊像大鹏鸟一样飞翔万里。可现在......鸟屎哥。。

2:	在公交车上，前排坐了一对母子，小孩大概4岁左右隔个孩子一直央求妈妈去吃KFC，妈妈不同意突然孩子说:妈妈，你再不给我吃我就使出杀手锏了，妈妈仍然无动于衷，孩子说：你再不给我吃，我就数你脸上的痘痘！。

3:	丢了手机怎么办？首先，穿一套西装，戴副眼镜，左手拿个档案袋，右手拿支笔；然后，面相严肃，沉稳走路；最后，随便选一个中学，走到一个班后门，然后眼镜扫视，看见低头的，走上去、手敲桌子两下，学生就自觉交出手机了，然后淡定离开，飞奔出学校。

4:	迷人的音乐，暧昧的灯光，床上的两个人干柴烈火，当狂野撕烂衣裳，终于坦诚相对。来自北方的女孩害羞地问南方男孩：宝贝儿，你将我唤作什么呀？男孩深情地说：吾爱！岂料女孩一听，竟勃然大怒，抬手就是一巴掌愤怒道：我就知道你忘不了那个死基佬！。

5:	问起表姐怎么会嫁给姐夫。表姐说当年和姐夫刚认识，出去玩。他的vertu手机不小心丢了之后，他取消当天行程，立马过关去香港买了一个新的。所以他只难过了一个小时。姐夫和表姐说反正要买新的嘛，何必给自己时间伤心，缩短悲伤即快乐。表姐深深触动了。从此爱上。听完后真羡慕他们这样的爱情，简单淳朴。

6:	女朋友因为深爱着我而为我堕了一次胎，她很温柔地对我说：＂不是你的孩子我不生。＂。

7:	女朋友提出分手，但是答应陪我看最后一场电影，为此我准备了很久，甚至一个人特地先把那场电影看了一遍，为的就是：边看，边剧透。。

8:	公司的女前辈今天缠着一个新来的小帅哥问：你看我像多大呀~~小帅哥冷冷答道：A。

9:	小太监陪太子读书，皇后闲来无事看小太监写的文章，批评道：小桂子写得太差劲了，要好好练习，要从打基本功开始。小桂子说：喳。娘娘您长得这么丑，又胖，皇上怎么会看上您。。小桂子，卒。。

10:	青年问禅师：我的同事买车了，我的同学买房了，。

--------------------第381页--------------------

1:	今天跟BF吵架了，我气炸，一直抱怨怎么会喜欢上这种男的啊，但是却又恨又爱的那种，又不忍心打他，就只敢骂他，又怕把他逼急了，他要跟我分手。只好骂他：你这没良心的死基佬！，结果BF恶狠狠的就把我撂倒了在沙发上了死死的亲我的嘴，然后双眼死死的盯着我说：你敢说你不是吗？！你倒是说啊！。

2:	老爸老妈一起看《甄嬛传》，演到果郡王躺在雪地里等自己身子凉透了给甄嬛退烧的事，老爸问：这王爷干嘛呢？老妈巴拉巴拉解释完了老爸说：这王爷的方法也太笨了，直接把甄嬛扔雪里多省事！。

3:	办公室里，女同事问男同事：你说，是不是男人结了婚就完蛋了？男同事听后一愣，回答道：不知道，不过你跟我结了婚，以后你就可以玩蛋了!。

4:	老婆咱嘘我看电视呢！别插嘴！好叻～?没问题！。

5:	女朋友骂完我是个幼稚鬼就转身走掉了,虽然很生气但是我这样的成熟男人是不会站在原地眼睁睁看着心爱的女人走掉的,于是我默默地跟在她后面,一边走一边踩她影子。。

6:	经过北京人民几天几夜的玩命呼吸，空气质量终于有所改善。新的北京人精神由此诞生：厚德载雾，自强不吸，霾头苦干，再创灰黄！事实再次证明：雾以吸为贵啊！。

7:	同事那天陪老婆去产检，然后拍3D胎儿照！照片出来时，夫妻很高兴的看着。大夫突然对着爸爸说：孩子不是你的什么？先生的脸马上垮了下来。太太：老公，你要相信我！二人快吵起来时，大夫说：这张才是，刚拿错了！。。。坑爹的大夫。。

8:	大爷走进银行，火急火燎的就往柜台冲.引导员赶紧拦住他说：大爷，按号。大爷一愣，然后竖起拇指，不愧是银行，果然专业！然后说，天王盖地虎！。

9:	对面阳台那个女孩每天都穿着白色体恤,干净的长发余晖印在她脸上特别好看。她总是朝着我家方向低头玩手机，看到我的时候会冲我羞涩的笑笑，然后继续低头玩手机。今天我盯着她看了好久，终于明白了，原来她在蹭我们家网。。

10:	本人到山上写生，看见路边一间小草房蛮漂亮的，在草房对面坐下开始画。没过多久，俩村民从我面前走过，看了看我画的画，其中一个对另一个说：这孩子画厕所做什么呢。

--------------------第382页--------------------

1:	人生各个阶段的安全感是靠什么支撑的？1岁：奶嘴；5岁：父母；10岁：游戏；15岁：初恋对你的好感；18岁：钱；20岁：钱；30岁：钱；40岁：钱；50岁：钱；60岁：钱；70岁：钱；80岁：钱。。

2:	花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：人有病。。

3:	温泉的时候，看见一目测4岁左右的小萝莉。她把一次性的白毛巾搭在肩上，特别兴奋地：你看我像不像小三？你看我像不像小三？。前面的麻麻转过来，一脸黑线：那叫小二！！！。

4:	蚂蚁和大象睡了一夜，第二天大象死了，蚂蚁一边挖坑一边唠叨：就他妈风流一夜，就得给你丫挖一辈子坑！。

5:	今天吃自己包的粽子，其中有一个包了一颗有壳的花生，谁吃到谁给每人发100块钱，我TM吃到了，身上没钱，我硬吞下去了。。

6:	嫁不出去，弟弟这样安慰我：我相信，像你这样一个听歌听神曲、只看偶像剧，有品味且接地气的女屌丝，总有一天，会有一个高大威猛戴着粗金项链的纯爷们开着带重低音的摩托车放着最炫民族风来娶你的。。。

7:	有次考试就他一个人还没交卷，老师急了就催他赶紧交，他说他不会做就死活不交。老师就问他有没有带小抄，他说带了。老师大吼到那还不赶紧拿出来抄！他恍然大悟赶紧把小抄拿出来准备抄，就在他拿出来的那一刻，老师理由充分地把他试卷收走了。。留下他呆呆地看着。。

8:	我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：李宇春装B拉，我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话?!走近一看：人家写的是:李宁春装8折。

9:	自古以来，人们把身高分为18种，一般为最高，二般次之，三般再次，以此类推，所以才有了十八般武艺这一说法。。

10:	三岁女儿的拿着一张有两个穿山甲的图片，指着其中一个问：爸爸，这是什么？我说：这是穿山甲。女儿又指着另一个问我老婆：妈妈，这是什么？老婆答：这是穿山乙。正在喝水的我差点没喷出来。。

--------------------第383页--------------------

1:	江湖上有一个非常厉害的人，拥有着可以石化任何东西的技能。一天他找到仇家，心想！呵！若伤人必伤害他最爱的人！于是将仇家的妻子石化了！仇家瞪着他说：敢石化贱内！他愣了一下：恨别鸟惊心。。

2:	下班路上，看见有人落水了，大声呼救。我说：我想救你，可是我不会游泳。他说：我是小明，我是小明。哦。于是我勇敢的卷起裤子走过去把他救了起来。。

3:	今天在路上碰见个外国友人，背着旅行包跟我说：我想看胸毛。我一愣，问他：在这里吗？对，你们的胸毛很漂亮！想不到一帅小伙竟有这样的癖好，我犹豫了下当街脱掉了上衣，卧槽他惊惧地看我一眼！跑掉了！事后回想了下他可能是要去动物园吧，呵呵，好歹老子也是考过四级的你说PANDA会死啊？。

4:	今天在公交车上。身后突然的传来一个声音：菊花好痒。正想转头看哪位高人如此奔放，另一个声音幽幽的又传了过来：我觉得还是仙人掌好养。

5:	昨晚，和女友一起睡，由于下午得罪了她，睡觉的时候都不理我，我怎么道歉都不搭理我，我一来气，就把脸对着她的下面，她终于开口了，问我干嘛，我说我：面逼思过！。

6:	如何让无理取闹的女友安静下来是很考验男人智商的一件事。缺心眼会和女友讲道理，往往火上浇油使事态更加严重；手段拙劣的会把女友按在墙角一通狂吻，但某些星座不吃这套；为了不给自己惹麻烦而选择闭嘴的看似聪明但很容易造成冷战；明智的人直接抽出一摞钞票：每说一个字就少一百！保证立马见效。。

7:	朋友今天讲他一个朋友承受不了破产，在别墅里自杀死掉了。本来是个哀伤的故事，我非得追问不是还有别墅吗？也不穷啊。朋友说这人本来有几个亿，破产后只剩房子和几百万了，承受不了心理落差，觉得过的非常屈辱，抬不起头来，就自杀了。听了这个故事我他妈的百感交集，有钱人自尊心是有多强啊。。

8:	在地铁上挖鼻屎被旁边人盯着看，感觉很不舒服。看什么看！没见过人挖鼻屎啊！见过，可你他妈为啥对着我弹？。

9:	我在地铁上挖鼻屎，然后悄悄地粘在座位底下。对面的乘客盯着我，露出厌恶的表情。我说：看什么看！不知道这是挖鼻屎的基本流程啊？！对面乘客说：行行行算你牛逼，我座位让给你坐，你别老是弯腰粘我座位底下了好吧。。

10:	晚上睡觉，lz莫名其妙被一股凉风给吹醒了！发现熟睡在身旁的女友又犯病了！这个月已经第四次了！她总是只呼气，不吸气！无奈，只能一口一口的给她做人工呼吸。吹了半天，她才再一次恢复容貌，鼓了起来！我小心翼翼的捋了捋她的头发，拿出创可贴，把她身上漏气的地方贴上，安心继续睡。

--------------------第384页--------------------

1:	在路边等人，一辆银色的奔驰忽然停在我身旁。车窗摇下来，是一个水灵灵的大姑娘。姑娘微笑着问我：是张先生么？我稍一迟疑，随即坚毅地回答：我可以是！。

2:	天刚黑时路过一居民小区，本人小女子，对面走来一肌肉猛男，忽然开始咳嗽，接着又过来四五个男的，也统一咳嗽。我顿时有些紧张，他们在对暗号？不会要抢劫吧？该不是劫色吧？我有点怕怕，又不敢跑，直到我走到他们开始咳嗽的地方，我也咳嗽了，TMD谁家炒菜放辣椒那么呛！。

3:	这十几年来我辛辛苦苦的逢考必抄，为了什么？难道是为了我自己吗？还不是为了提高班级的均分！为了任课老师的面子！为了年级主任的评先评优！为了校长去教育局开会有面子扎台型！每次抄的心惊胆战，满身虚汗，我有说过一句怨言吗！无私到这个地步你还要我怎样！。

4:	我一个同学去便利店打工。一天，老板：今天两个客人打架都掐出血了，你都不去拉架？我经常告诉你们顾客就是上帝，都忘了吗？同学：诸神之战。凡人岂敢插手!。

5:	图书馆的自习室里，一对学弟和学妹卿卿我我，情到浓时男生邀女生出去走走，女生羞涩地说，我喜欢这里的书香，不想出去。听到这里，我默默地把穿了一天的运动鞋脱了。加油吧！学弟！学长只能帮到这了。

6:	昨晚跟女友接吻，女友一上来就舌吻，完事儿后，脸红红的说是初吻，我想，这是得看多少岛国片才练出的啊。。。。

7:	以前寝室有个吃货，总是晚归，叫他回来带炒板栗、切鸭脖他最高兴，说路上可以蹭吃。有一次，叫他带一个汉堡，他明显不乐意，半天才勉强答应。带回来后，我发现汉堡面包皮上的芝麻都不见了。

8:	以前爷爷喜欢下棋，下不过邻居大爷，很苦闷，我就想替他报仇。私下找邻居大爷，他说让我，我说不要，打开手机里象棋大师，调到专家难度。大爷下一步我摁一步，机器人下一步我学一步。大爷都傻了，连输4局，然后我就逃了。后来他居然找我拜师，说我是天才，一边玩手机都这么厉害，都不带想棋步的。

9:	家有四岁小妹妹一枚，一天发现柜子上的感冒药没了，马着脸把她叫过来：你拿我的药了？妹妹：我真的没拿拿了几盒？妹妹：两盒你扔掉了？妹妹：没有扔扔哪了？妹妹：厕所垃圾桶~。

10:	以前一个我喜欢的女孩签名写：没有人会一直帮我，没有人会陪我一辈子。于是我把自己网名改成了没有人。两天后，发现她删除了签名。。。。

--------------------第385页--------------------

1:	和一个女同学聊天，问，你在干嘛呢，答：刚刚洗澡了现在等着干呢。问，你那个干读第几声？。

2:	一男子被判刑12年，狱中闲来无事训练蚂蚁玩。几年后蚂蚁已可以倒立、翻跟头等。男子出狱后去酒吧炫耀他的蚂蚁。进入酒吧后男人点了一杯啤酒、然后掏出蚂蚁放在桌子上对服务员说：看，这只蚂蚁。服务员转身一掌拍死了蚂蚁，然后道歉说：对不起先生，我马上给您换一杯。。

3:	姐昨天去剪了个头，由于天热，剪的短了点。从食堂回教室的路上听见三个初中在讨论我，你们猜那个人是男的还是女的？这不是高潮。姐冲过去指着胸口大吼睁大眼睛看看老子是男是女！小男孩颤抖的说。哥哥。我错了。。

4:	下班坐公交回家，路过一站牌，回头看见一MM使劲朝公交方向跑来，可车已华丽丽的启动，于是英雄救美的江湖情节瞬间涌现，我慷慨激昂的喊了声：师傅停车！就在所有人齐刷刷看向我时，我看到了那个MM上了别人的小车，于是我在众人的期盼目光中，下车了，下车了!!!。

5:	话说上初中那会我们这电话亭刚普及，有时一下自习我一童鞋就跑去电话亭占两机子，我纳闷的不行，后来才知道他一个拨110，一个拨119然后两话筒反接，不一会就传来对骂声。

6:	前几天抓了一个入室盗窃的小孩大概有十六七岁，审问的时候问他偷多少钱？答700多。问他还偷什么了？答：偷个jb。朋友当时就怒了：你跟谁说话呢！？答：真偷个jb，电动的电动的。

7:	主持人问女选手：男人用伟哥的目的是什么？女选手红着脸思考了很久说：想不出来。主持人立即说：恭喜你答对了！。

8:	今天又和领导出差了，晚上休息的时候领导喊我去打麻将，我说不会，领导说，来，玩几把，我犹豫了半天，褪下了领导的裤子。。

9:	相亲网站帮我安排了一次约会，赴约的是个浓妆艳抹的半老徐娘，看起来怎么也得50多岁了，把我惊得一口咖啡差点喷出来，这TM什么相亲网站，竟然这么了解我的口味。。

10:	我是一个洁身自好的女子，每天按时9点以前回家，不和任何男子暧昧，喜欢画画和听爱尔兰的CD。这样的生活直到我昨天过了40岁的生日，父母把我撵出家门。。

--------------------第386页--------------------

1:	如果你哪天突然想起我，请立即联系我，随便你用qq、短信、电话，我的号码都没变，哪怕我再忙再累再没空，只要你一句我给你送钱，我都会风雨无阻地出现在你面前，倾尽所能地帮你挥霍，这就是我对好朋友一生一世的承诺！。

2:	看自己的指甲时，把手背朝着自己的是主动型，把手掌朝着自己、弯着手指的是被动型；看自己的鞋底时，腿向前伸的是主动型，腿向后弯、扭头看的是被动型；有人搭你肩膀、或抬你下巴的时候，能继续注视对方的是主动型，撇开视线的是被动型。。

3:	老板办公室的鱼全死了！老板问，怎么会事！我一个牛逼同事！事情是这样:早上大概八点多，整个世界都很安静，突然鱼缸里面的鱼，集体跳舞，大概持续两三分钟，在后来就变成仰泳了！！！老板:到底怎么回事？同事:漏电了！。

4:	初中的时候班里一个同学上课老抢话说，一次惹恼了班主任，把他叫到讲台掐他胳膊下然后问他疼不，同学果断反掐了老师一下说，你说疼不？全班都笑了。

5:	昨天晚上闲着没事带5岁的侄子去上街，在街上遇到一穿着短裙的mm弯着腰在路边买奶茶，我们正好走到她身旁，看见她撅着屁股，侄子说了句，叔叔这个姐姐的屁股好大啊！！mm听到了扭头看我侄子，我侄子又说了句，是我叔叔叫我这么说的！。

6:	今天发考试成绩，老爸说如果考不好的话你就别认我这个爹了。我回到家里，老爸问怎么样？！！！我说，你是谁啊？。

7:	我真心劝姑娘们一句：对已婚男人绕走。人生没有几道弯，绕一个五年转不回来。女人的青春有几个五年？什么爱到无法自拔？那是不动大脑。真爱就舍得一身剐光明磊落来找你。家有女儿的父母一定要教育闺女找爱人要找日光下堂堂正正能拉手亲吻的，才不负父母如掌上明珠般供你到成年。。

8:	刚才老婆给我打电话说她车钥匙锁车里了，我知道今天是什么日子，于是假装很着急的样子要给她送备用钥匙，然后她哈哈大笑，笑的很开心。其实今天这样的日子不妨被亲戚朋友骗一骗让其开心又未尝不可，祝大家节日快乐哟。PS：亲们快给我出一招！！我要骗回来！！。

9:	教练说过：常年踢左边锋的左腿会变粗，常年踢右边锋的右腿会变粗。搞得我现在有点想踢中锋了。。

10:	参加一个发小婚礼，司仪活跃气氛。让新郎用三个字形容新娘的漂亮新郎起先说有气质有魅力，司仪都说太普通了没新意。新郎想了会憋出3个字：我硬了。当时现场被酒水呛到的咳嗽声一片。。

--------------------第387页--------------------

1:	情人节怎么过？路过略过醉过哭过笑过疯过吃过喝过睡过难过听过借过戒过跳过飘过爬过怕过不过聊过罪过追过错过得过且过躲过看过等过想过一笑而过擦肩而过一个人过看别人过不如不过曾经有过游戏打过租个人过闭门思过爱咋过杂过。

2:	在食堂吃饭，边上坐一对小情侣，貌似刚谈不久的样子～吃完准备走人，男的指着桌子一瓶刚买的水对女的说：这水你拿着吧！女说：你拿着！男的说：你拿着！女的说：你拿着！男的说：你拿着！女的爆发了：我是让你特么的替我拿着！。

3:	爸妈吵架，老妈一怒之下离家出走，期间老爸各种电话、短信安慰道歉，老妈都不理他，我给老妈打电话就说了三个字，老妈立马就回家了，老爸一个劲儿问我说了啥这么管用，我无奈说道：承认吧，老爸，你已经失宠了，我只是给我妈说我饿了。。

4:	女儿离家上大学时，把心爱的小盆栽和金鱼留下来让我照料。但她放心不下，因为我这个做妈妈的粗心大意是出了名的。结果花草枯萎了，我把这件事告诉了她。一天她打电话回来，我很惭愧地告诉她金鱼也死了。她沉默许久，然后轻轻地问道：爸爸还好吗。

5:	一次我和领导出差。高铁站遇到个非洲来的留学生，问我领导：请问机场怎么去？我领导憋了好久，尴尬的看了我一眼，说：我英语不太好啊我当时就愣了，弱弱地说：老大，人家问你的是中文啊。。

6:	正在期末考试中，这时候广播响了：同学们请注意，卷子上有错误！请大家看第4页的第9大题的第2小题：李雷正以50公里每小时的速度走路，走100公里用了几个小时？请大家把李雷改成韩梅梅。谢谢！老师，你能再贱一点吗？。

7:	大学时，学校团支部组织为希望工程捐款，捐款的人都是一两块钱，美术系的一个最不羁的男生拿着饭盒走到捐款台前，递了一百元给团支部书记，大家都惊了，那时候一个月也就是200元生活费呀，团支部书记马上拿着喇叭大声宣传，这时候那个男生说了一句话：我不是来捐款，我是想和你换点零钱，好去打饭。。

8:	高中时期，经常和一帮男生躲到厕所抽烟。但班主任无比生猛，每次都要我们把手伸出来给他闻！每次我们几个都无比悲剧地写检讨。有一天我们照常去厕所蹲点抽烟，准备完事后用水多洗几次手。这时一哥们进来，华丽丽地从口袋掏出一双筷子他居然用筷子夹住抽！瞬间全场亮了！至此以后，你可以经常看学校一帮男生人手一双筷子上厕所！筷子。。

9:	儿子，是时候该和你谈谈性了你想知道什么，爸爸?。

10:	.一日，老师提问：鸭子怎么叫呀，同学们回答：嘎嘎嘎嘎，老师问那绵羊呢，同学答：咩咩咩咩，老师又问：那鸡怎么叫，一同学抢着说：啊用力啊不要停啊啊哦哦哦。

--------------------第388页--------------------

1:	昨晚用女友手机给她闺蜜发了条短信：我怀孕了。结果，回复了条：是你男友的还是XXX的？，你先别和你男友说。昨天一晚没睡，麻木的手到现在还在发抖。

2:	微博上有个状态。提问：如果明天早上，你突然发现变了性别。你的第一反应是？结果一楼转发的同学彻底折服得让大家热泪盈眶啊：先让兄弟们爽爽!~我擦，这才是真正的兄弟！。

3:	我昨晚趁着老公喝醉的时候问他到现在为止上过最爽的女人是谁，谁也没想到他脱口而出：童童结果我一晚上没理他，因为童童是我闺蜜的小名，问题是我从来没告诉过他我闺蜜的小名，今天早上问他，他说喝多了吐字不清晰，想说的是：头痛，我到底该不该相信他？相信的请打1，不相信的请打2.。

4:	人一穷，就开始纠结细节，这个贵那个不便宜，买东西挑来挑去，最后还不一定买，变着法地省钱。人一丑，就自卑敏感，因为一句话就会崩溃，又总想方设法地给自己安全感。总之越穷越事儿，越丑越作，这事儿是真的。可千万别二者兼备。。

5:	别抱怨生活太累，闯出来就好了。像我以前什么也不是，现在每天都有许多人找我，就连身价百万的老板看见我都主动跟我打招呼：服务员，过来一下。。

6:	前天，一妹子问我:SM是什么意思啊?为了维护我的形象，我告诉她:是失眠的意思！昨天，发现妹子换了新签名:最近经常SM,太痛苦了！不过熬到天亮就行了。今天，她和我绝交了。

7:	学长，不好意思，这道题怎么做？学长：学妹你有男朋友吗？学妹：有了。学长：这道题，我也不会做。。

8:	最近哥们天天请一姑娘吃冰淇淋，不解，问起原因，答曰：科学表明女生经期的时候表白成功机率大，又不好意思问姑娘的日子，就天天请冰淇淋，等哪天姑娘不吃了肯定就是来了没跑儿新招Get！。

9:	一神人发帖说自己的前任是左手，现任是右手。一楼神回复：孩子，你幸好没练过瑜伽！。

10:	一哥们谈恋爱时把网名改成蓝色，我一直不解。最近才知道蓝色的英文是blue..。

--------------------第389页--------------------

1:	某女子求助：爱上一个黑人了怎么办？黑人很可怕吗？楼下神回复：楼主会从。变成0直到O。

2:	1.她是一个美丽的女孩。她每天刷5次牙！2.从前有个女孩很喜欢吃麻辣火锅，后来她男朋友不让她吃了3.哈哈哈，好高兴啊，我的日历从此将被改写6月31日！4.大学时，我和几个同学成立个秋昆社，后来学校说这是非法组织，给取缔了。。

3:	上联：大旱三年，仓空，井空，仓井空，结果神人对出下联：阴雨十日，屋烂，藤烂，屋藤烂。横批东京热！！！。

4:	我老公从来不和我对着干。真好。他只用后入。。

5:	男子与女网友第一次见面，打车到了约定的地点，见到一个奇丑无比的女人一个人站在马路边，男子将手指向路边，司机问：停这么？男子说：不，给我撞死她！。

6:	手机上着扣扣看到附近一个美女，看完她的照片不由得点了个赞，没想到美女回了我一个赞，第二天我又给她一个赞，她晚上又回了我一个，好开心啊，然后每天我都赞她一个，她也每天回我，可前两天她竟然不回我了，是因为我把照片放到上面后她嫌我丑？我就发个消息说，美女，为什么不回赞了，美女过了会回了我一句，我以为你是个男的。。

7:	就在刚才老公睡在我旁边突然醒了吓我一跳。然后抓着我说:好可怕我做了个噩梦。我说:没事老婆在，不怕不怕。谁知这二货突然脱了我的睡衣抓住我咪咪就吃！我说:你干嘛啊！二货老公居然说:我不是说了嘛，我做了个饿梦！我靠！这二货！。

8:	我同学最近其他姿势都睡不着，只能趴着睡。于是他发了说说，最近只有趴着睡才能睡着，这是病么。楼下有一回复，这是无胸的节奏。。

9:	有个不正经的室友，知道我是异地恋，某一天，跟室友说我想去看他。她问我，你什么时候去？去的时候把我的黑丝拿去穿。我说为什么非得穿黑丝，又为什么非穿你的啊？她说，反正我要扔掉了，你穿过去，给他撕啊。

10:	如果不是十年前拿错了妹妹的书包，也许我现在还是一个不良少年。犹记得那个阳光明媚的下午，我们洪兴帮的兄弟跟别班的同学约架。兄弟们纷纷从书包里拿出屠龙刀、奥特曼之剑、霹雳大锤...最后轮到我，我准备拿出我准备好的沙漠之鹰。当我拿出巴拉拉小魔杖的时候，我瞬间感觉我这个老大没法当了...【点评：还好你没拿错姐姐的书包，拿出振动棒吓到小朋友】。

--------------------第390页--------------------

1:	据说，宅男宅女基本可分为五大类：1死宅父母遗传型、2死宅兄妹传染型、3交友不慎被拐型、4父母严酷引发叛逆型、5反正没朋友闲着也是闲着型。你属于哪一种？。

2:	历尽千辛万苦，我终于集齐了七枚龙珠，召唤出神龙。神龙问:凡人，提出你的愿望吧！无论什么，我都会满足你。我按捺住自己激动的心情，舒了一口气，虔诚地说道:神龙大人，赐我一枚茶叶蛋吧！神龙瞪大了双眼，不发一言，最终无奈地悲叹一声，什么都没有留下，消失在半空之中。我摇了摇头:果然，茶叶蛋的要求还是太过于奢侈了。。

3:	刚才跟我妈聊天，她问我室友怎么样，我抱怨道：他们仨都香港脚，特别可怕，我白天都不敢回寝室，一回去就要受到他们的摧残。结果不小心把香港脚打成了想肛交。。。妈的又被拼音输入法给坑了。。

4:	富翁紧紧地握住大夫的手，感激地说：自从我们成为好朋友以后，我怕玷污了我们的友谊，就一直没有付诊疗费给你。不过，我愿意让你知道，在我的遗嘱里我交待了把一部分资产送给你。大夫：你太够朋友了。犹豫了一下，他又补充了一句将刚才给你的那张处方再给我看一下，我想作一些小小的修改。

5:	相亲对象比较羞涩，她妈妈问我喜欢什么类型的女孩！我不假思索的回道：童颜巨乳、一米六五！顿时感觉到空气中弥漫着硝烟的味道....。

6:	一日我问妹纸：每个月都来大夷妈是不是很痛苦啊？。

7:	经常看到有人说操死你这种话，不雅观又不文明，一个芒字就可以代替了啊。。

8:	我走进一家眼镜店：你好，我想买一付隐形眼镜。月抛吗？我矜持地摇头：不约，谢谢，我不是一个随便的人。。

9:	我和我女朋友还有两个哥们一起去旅游，有天晚上酒足饭饱回了酒店准备和女友爱爱，发现没套套了，就去隔壁朋友房间假装串门，然后去卫生间把他们房间里酒店提供的套套偷了出来，最后一天前台退房的时候他俩大男人在前台，前台mm的对讲机传来消费20元避孕套一盒。当时我就吓傻了。。

10:	老人感叹到，你们多幸福啊，小姐遍地，俺那时出差不仅没小姐，。

--------------------第391页--------------------

1:	小时候我爸经常突然把手放我嘴里然后骗我说手抠过P眼咯。有一次我也把手放他嘴里也说抠过P眼咯。没等我反应过来，他就给我一巴掌。我妈问他为什么打我，他委屈的说他真抠了！。

2:	本人男，和一漂亮但胸不大的妹子一起喝饮料。然后聊着聊着就聊到找什么样的男女朋友。我盯着她胸部开玩笑的说了句：找女朋友一定要找一手掌握不了的。然后妹子就盯着我裤裆说了句：我也是！。

3:	老师问一位女同学，你长大有什么理想，女同学说我想干空姐。。

4:	开车看见同事骑着自行车迎面过来，想打个招呼，又想起人说开车的不要特地停下来和骑自行车的同事打招呼，人家会觉得你在炫耀。于是我猛踩了一脚油门，打开车门就滚了下去，滚到同事跟前，擦干头上的鲜血对同事说道：早啊。。

5:	在泰国酒吧喝酒，一个辣妹过来调情，正浓时，她突然将手伸进了我的裤子，她笑着说:没我以前的大。我他妈几乎被吓死，她居然冷不丁冒出句中文！。

6:	小伙子想和女孩结婚，但女孩的父亲百般阻挠，为什么不让你女儿嫁给我。因为我得不到的东西别人也别想得到。在旁的女儿吓得直捂心脏：原来爸爸对我一直有非分之话还没说完父亲就愤怒打断：闭嘴贱人！你想多了！。

7:	飞南京啊？一路顺风啊啊，飞机不能这么说，呸呸呸，同言无忌同言无忌。滚！就你还儿童呢？人家说的是同啦，讨厌。。

8:	真正成熟的感情，不是让两个人成为一个人，而是让两个人都因为对方能够变得更好，同时还能真实地做自己。。

9:	这个世界还真是神了！借钱的、借车的、居然还有借尿的！来医院检查，碰见个女人跟我说她和男朋友因为怀孕的事吵架，跑来跟我借尿要拿去化验给她男朋友看！我都服了！这年头的人都怎么了？男同胞们，最近要是有哪个女人拿着怀孕报告给你们看，你们一定要亲自带她去医院，亲眼看她尿，然后化验，切记！。

10:	总有一些人觉得自己是不一样的存在，总是有一种：要是没有了我，你一定会后悔的！的想法。跟自己QQ被盗了一样，连忙通知人家不要上当被骗钱，搞得好像你向别人借钱，别人就一定会借你一样，还有人家只不过是对你好一点，你就自以为对方没了你就会要死要活的，其实不会，因为你根本没那么重要。。

--------------------第392页--------------------

1:	一美女下夜班,被一色男子尾随跟踪,美女很害怕,正路过一片坟地,色男子正要下手,美女走到一座坟墓前说:爸爸,开门吧,我回来了。吓的色男子狂奔而去。美女为自己的聪明得意地笑了起来，哪知笑声未落，从坟墓里传出一个阴森森的声音说：闺女，你咋又忘记带钥匙了呢？吓得美女尖叫著跑了。这时，一个盗墓者从坟墓里爬了出来，说：影响我工作，吓死你。突然发现墓碑前有一老者，手拿凿子在刻墓碑，就奇地问：你在干吗？老者生气地说：这些不肖子孙把我的墓碑都刻错了，只自己来改啦。盗墓者一听，吓得撒腿就跑了。看著盗墓者的背影，老者冷笑道：跟老子抢生意，吓死你。一不小心，凿子掉地上了，老者正要弯腰去拾，却看见从草丛中伸出一只手，同时还有个冷冰冰声音：啊，敢乱改我家的门牌号。吓得老者连滚带爬地跑了。一个拾荒者从草丛中爬出来，捡起地上的凿子，感叹道：这年头，捡块烂铁还得费这么大神。祝辛苦挣钱的朋友们天天快乐!如果你笑了！让更多人分享这份快乐！。

2:	赵本山骑驴进城巧遇范伟！范伟问：吃饭了吗？赵本山说：吃了！范伟得意的说：我问驴呢，你插什么话！赵本山转身抽了驴两耳光，骂道：城里有亲戚也不说一声。。

3:	白雪公主（因为漂亮）遭王后嫉妒，险些被杀，幸好（因为漂亮）被猎人放过，（因为漂亮）得到了小矮人的搭救。尽管险些吃毒苹果而死。但（因为漂亮）得到王子深情一吻而醒来，（因为漂亮）她受到了人民的爱戴，（因为漂亮）从此和王子幸福地生活在一起。这个故事的寓意，你们懂了吗？。

4:	一酒店老板千辛万苦，把孩子托付进了重点小学，办理入学手续的当天，老板对校长无限感激，拍着胸脯说：校长，开房找我校长放声大哭：麻痹你们还有完没完...。

5:	手机响了，竟然是前女友打来的，我呆呆地望着屏幕。铃声一消失，马上关机取出手机卡，找出两年前用的诺基亚装了进去，发短信给她：没听见，再打来。片刻，她果然打来了，我猛地抓起电话，大吼：你还有脸打来！？然后用尽力气把手机摔了个稀巴烂！。

6:	这个问题我遇到过，以前我跟马子晚上经常出去，完了坐出租送她回家，在街边拐角看到一SB摩托车漏油，我就纳闷了油价又上调了还骑摩托车，一看就不是一般的屌丝。我马子看见了顿时就眼泪哗哗的，说那个是她男朋友，没想到他那么在意自己，我一下子就懵住了，感觉不会再爱了。没等反应过来她就跳下车往街角跑，我也赶紧下去追，忽然看见路边有卖麻辣串的，我想知道这卫生吗？吃了会生病吗？。

7:	上学迟到的路上你最希望看到的是什么？答:其他迟到的同学！。

8:	一人不慎落水，路人与救之。有人说：是公务员！路人散了一半。再有人：看上去像校长！路人皆散去。猛然有人说：红会的！路人蜂拥以石投之，让他活着上来不是坑人吗！突然有声惊呼：是城管局的众人皆往水中撒尿。边尿边高喊：我们在救你，至于你信不信，反正我是信了。。。。

9:	郭敬明家住16楼可是他每次坐电梯坐到10楼就从楼梯走回家了。。。。

10:	女人：好无聊，哎那我该做什么呢是打电话和人煲电话粥呢还是去健身呢还是去公园里散个步呢还是去血拼呢还是读浪漫小说呢还是男人：好无聊嗯，撸一发吧！。

--------------------第393页--------------------

1:	一小偷在暴打自己的儿子！小偷老婆看到后，连忙阻止，并问道：你疯了吗？为什么打儿子啊！小偷气的吱吱呜呜的说：这个狗东西，他~他居然说长大了想当警察！老婆听后，也给了儿子一耳光，骂道：该打！叫你不学好！。

2:	如果你身边有这样一个女孩，爱撸文，常年追新番，渣H漫，萌COS，恋同人，不爱卖萌，不撒娇，自立自强，看起来有一颗汉纸心，但会照顾人，会陪你打DOTA英雄联盟基三。。。。就请不要犹豫地向她告白吧！因为这样的女孩子，她。一。定。没。有。男。朋。友。

3:	闲着没事，一个哥们给一女同事发信息：我开好了房间，等你！她回：别开玩笑了。我回：真的，都说你技术好，我想试试真假。她回：你在哪？我回：欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。她回：滚。。

4:	抱着冬瓜睡觉可以降温这个说法我刚才实验了一下，很有效果。想想人家抱的是人自己抱的是什么，心里嗖一下就凉了。

5:	两人租了条船去河里钓鱼。一个说：哇，这里的鱼真多，咱们在船上作个记号，下次还来这里钓鱼。另一个听罢大笑：傻瓜！你以为下次我们还一定会租到这条船吗？。

6:	想吃好的就去称称体重这么胖还吃以后就没人要了吧；想买化妆品就去照照镜子反正化妆后也不会变漂亮；想买衣服出门买步行街逛一圈发现自己穿什么衣服什么衣服就变丑，然后衣服也不买了。钱，就是这么省下来的。。

7:	看到一句话，被深深戳中：孤独是，早上急忙出门东西被自己弄掉到地上。晚上到家，它们还静静的躺在地板上。。

8:	跟不太爱说话的老公一起听歌，刚好听到邓丽君的《月亮代表我的心》，于是向老公撒娇：那你爱我有多深？老公想了想：1米53！我挺着大肚子嘟着嘴不爽说：才这么浅啊老公：从头爱到脚了，还不够啊？孕傻中的我顿悟：那个数字正好是我的身高。

9:	明明喜欢得要命，却偏要假装讨厌；明明想黏在一起，却偏要故意躲避；明明不舍，却偏要放狠话伤害；明明想马上见面，却偏要等对方先打电话；明明心碎成渣了，却偏要说我没事以前我以为这就是作，就是贱，今天才晓得这叫反动形成(reactionformation)--心里怎么想，偏不怎么干。这是病，得治。。

10:	女朋友叫我去买鸡蛋饼，走到半路她发了个短信给我：不要辣。然后我就回去了。。

--------------------第394页--------------------

1:	红孩儿到底是不是牛魔王的儿子？铁扇公主会不会跟太上老君有什么不可告人的关系？芭蕉扇是太上老君摘的，却在铁扇公主手里；牛魔王根本不会三昧真火，红孩儿却天生就会。。。真TMD耐人寻味！吴承恩下了很大一盘棋？！。

2:	公司新来个漂亮女秘书。几天后，总经理得意洋洋地说：昨晚我发现，新秘书床上功夫比我老婆强！副经理附和说：我也觉得比你老婆强！。

3:	一日跟女友约会，趁着等女朋友的空档在桥底下买了张黄盘，跟那中年男子砍价，成交，揣在大衣兜里。晚上去女友家吃饭，初次见未来的岳父母，一直不敢抬头，女友调笑：怎么了平时也没见你这么腼腆啊。我小声嘟囔：我也没想到你爸爸卖黄盘的啊！.。

4:	一出租车司机开车时，发现前面有个很疯狂的摩托车，都快把坐在后面的小孩甩出去了。出租车司机追上那个摩托车，喊道:哥们，你孩子快要从后座掉下去了。开摩托车的人听后，回头看一眼惊奇地问：儿子，你妈呢？。

5:	送你句话，什么？长亭外，古道边，芳草天。，怎么？不要碧连。

6:	厨师亲切地对猪说：你想被怎样吃掉？不要怕，百花齐放，百家争鸣，畅所欲言嘛。猪：其实吧我并不想被吃掉。厨师：你看，说跑题了吧？猪：。

7:	一男一女在打电话。男友：我们的关系还有救吗？女：电话上的一个键。男：是重播键吗？女：不，是免提。。

8:	.今天翻看电话本时候，突然看到老爸手机号，就打过去了喂？爸谁啊？爸，是我哦没钱了？要多少我不是要钱，想你了就打个电话，过几天准备回家路费不够了？不是！哎，爸，我给你买了双皮鞋，你那鞋不是坏了吗，我这给你买了双所以没钱了？。

9:	男朋友的前女友最近在勾引他，想续前缘。真是冤家路窄，今天逛商场，居然撞见了她，一路追赶，要不是她躲进女厕，非抽她两耳光。。

10:	有一天，小明很委屈地问奶奶：奶奶，奶奶，你说我是不是个傻孩子啊？奶奶回答说：傻孩子，你怎么会是傻孩子呢？。

--------------------第395页--------------------

1:	据说，在同一间寝室里。必有一个学霸，一个学渣，一个吃货，一个睡神一个夜猫子，一个2货，一个歌神，一个自恋狂等等你可能会觉得，咦？我们宿舍没这么多人呀，放心吧，总有奇葩能兼容众多特性成为你们寝室里的集大成者。。

2:	你知道为什么你删除一个苹果app的时候，周围所有的app图标都在抖吗？因为它们怕你把它也删掉。。

3:	网上发言，请不要随便自称笔者，毕竟有没有在用笔在写一目了然。这个词汇已经要汇入历史长河了，虽然曾经的那么疯狂存在过，但至少在互联网上该消失了。那以后自称什么？键人。。

4:	女：你什么工作呢？男：世界500强大型外企工作，单位配车，负责与客户洽谈后期交易业务女：具体点儿呢？男：KFC送外卖。。

5:	女士们，其实在你的小学初中就判定了你的属性比如一群女生到教室早了没开门，你是翻窗进去开门的那个，还是门口坐等的那个还是去隔壁教室的哪个，还是开心去小卖部买吃的？那个翻窗的女屌丝无误，默默等的不是小清新就是宅去隔壁的女神腐女对半开，买零食的绝壁吃货。。

6:	唐僧早晨起床后发现悟空死在地上，八戒和沙僧坐在地上哭，唐僧问悟空怎么死的？八戒说，师傅，你昨晚上说梦话，念了一夜紧箍咒啊！。

7:	今天听说一个碰瓷的事，一富二代帅哥将豪车停在路边，一个大妈突然躺在车前不起来了，张口问二代要一万块，不然就不起来，去医院检查就是不去，富二代拿出电话打电话说：爸爸，往我卡上打五十万，我要撞死个人大妈爬起来就走了。。

8:	高中同桌一大老爷们，头发很糙，又粗又卷，有一天我说他头发像猪鬃，他不服气，扯下来一根回头问后面女生：你看这是啥？那女生顿时脸红了流氓。。

9:	儿媳妇住院，公公去探望，问啥病？媳妇不好意思，递上诊断书。公公把子宫糜烂看成子宫磨烂，扭头给了儿子一巴掌，俺和你妈一辈子都没磨烂，你狗日的使多大劲呀！。

10:	饭桌上一哥儿们炫耀，说他女友去成都出差，他每天跟女友通话，可女友回来后他上网查她的手机话费，发现中国移动没有收取漫游费，高兴得不得了！最后他得出一个结论：中国移动是SB。我们几个默默吃饭。

--------------------第396页--------------------

1:	某天正在上班，女同事脸红红的从老板办公室里出来吐了一口痰。我说了一句请勿随地吐痰！她看了看我说了一句：你确定是痰？。

2:	一个女同事跟我说：听说你有个外号叫炮神？我强掩得意的心情故作镇定说：我不知道啊，你是从哪听说的？女同事说：那天跟他们打麻将，提起你时说的。。

3:	女：我们分手吧。男：为什么？女：考试考完了，不用你在图书馆抢位置了。男：哦，可是我有两张春运的火车票。女：讨厌，其实人家和你开玩笑的。。。。男：是站票。女：其实我们不合适。男：所以我买了飞机票。女：我们真的不合适当男女朋友，我们结婚吧。男：是MH370。女：我妈不同意，我们还是分了吧。男：我买了保险，保额一个亿。女：现在是自由恋爱，管不得我妈那么多了。。

4:	这周末公司组织报名去滑雪，我想约一同事妹纸去，怕她不去，就威胁她：要么周末去滑雪，要么和我滚床单，你选......结果她说，那就不去滑雪了.....次奥，你怎么不按套路出牌啊？。

5:	一女生去买手机！卖家都在卖力的讨好她，但是她都没有动心，忽然，角落里一位大姐说：妹子买这款吧！震动大！实用！女生甩甩头发笑了笑说：大姐，包起来吧！。

6:	公交上有一母亲喂奶，孩子不好好吃，母亲就吓唬他，你在不好好吃，就给你旁边的叔叔吃，反复说了好几遍，最后叔叔对孩子说，你到底好不好好吃，给个准信啊，我都坐过两站了～～～两站～～。

7:	新郎新娘在洞房，正打算行房事的时候，由于光线有点暗，新娘就问：要不要点蜡烛啊。新郎被吓到了，说到：才第一天，不要玩那么大吧。。

8:	我：我觉得孩子是上天给我最好的礼物老婆：那我呢？我：你是上天我这辈子就靠反应快活着了。。

9:	前几天学校组织新生拉练，是那种夜行42公里，天亮才回来的那种，，心血来潮就跟着去了，尖刀排负责开路，非常勇猛，见到车就拦下来，等队伍通过才放行，一司机见一大堆人气势汹汹朝他跑来，忙摇下车窗大喊大众，大众，不是日本车，不是日本车！。

10:	今天上课的时候。旁边一睡的特爽的哥们手机响了，他也慵懒的接了，还在那边闭着眼睛说说笑笑，然后老师也停下来听他讲，差不多一分钟后，可能是他朋友问他在干嘛，他愣了一下，立马反应过来了，忘情的站起来大喊了一句：艹，老子还在上课。。我还以为是做梦。。

--------------------第397页--------------------

1:	一个大叔骑着他的摩托车从对面走来，看见前面有交警了，立马下车推着走，交警就过去问他。交警：驾照拿出来。大叔：什么驾照？？交警：摩托车驾照。大叔：你没见我推着吗？有驾照我还不骑啊？交警。

2:	老公:老婆，如果我有小三了，怎么办？老婆:没事我请她吃我最拿手的小鸡炖蘑菇！老公:老婆你真是太深明大义知书达理了，你对我真是太好了，，，老婆:好吧！不过小鸡是用你的。。

3:	前天和一个女性朋友出去逛公园，她说;多浪费你的学习时间啊？我说：没事，就当遛狗了！女朋友一脸黑线。。。。我赶忙改口：旺旺！我擦，我太特么机智了！。

4:	我老婆最近老是当我面抠鼻屎，我记得她以前挺斯文的，就问她为什么现在怎么这么不顾形象？二货老婆回答:认识你以后总感觉不抠鼻屎配不上你。。。。。配不上我。

5:	如果知道女儿早恋，父亲怎么办，我都想好了，晚上我就蒙面堵这对小情侣去，他要是敢扔我女儿一个人跑，能不揍他个半身不遂？他要是敢挡着让我女儿先走，卧槽，小小年纪就干逞英雄,等女儿走了更要好好料理他，用力揍，狠狠的揍，bangbangbang的揍！。

6:	悟空：快放了我师傅！不然就别怪我用法宝了！！！蜘蛛精：切，放马过来，老娘不惧！孙悟空拿出一个4G优盘，蜘蛛精脸色大变！孙悟空又拿出一个400G硬盘，蜘蛛精两眼翻白，颤声问道：谁给你的？孙悟空：蜘蛛侠。蜘蛛精吐血而亡：前男友靠不住啊！。

7:	一女人抱着婴儿去看病。男医生看了看婴儿，随后摸了摸女人的咪咪。男医生说道：奶水不足，婴儿营养不良！女人怒骂道：你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨！。

8:	昨天晚上和朋友开车出去玩，结果开在半路这货说要下车去买水，我在车上等，去了十多分钟他猛着拼命的跑回来，后面跟着两条狗拼命的吠。这货一上车就把车启动了，我以为他被吓得要撞死那两条狗，结果他把远光灯打开了，拼命的闪：妈的劳资亮瞎你们的狗眼。我瞬间惊呆了！。

9:	在一个烤羊肉串的烧烤摊旁边，一只小羊跪在那，看着正在烤的那些串，眼泪不住的往下掉：妈妈，妈妈，他们把你烤了正哭着半截儿，旁边过来一只小老鼠，白了小羊一眼：哭你MB啊哭！那是我妈！。

10:	小孩给了我一百块钱，让我给他当家长。到了他班主任那里，我立马就跪下来了：老婆，你听我解释。

--------------------第398页--------------------

1:	男生在女生的手上亲了一口，结果女生的闺蜜怀孕了，孩子是男生舍友的。。

2:	三位护士在叙述捉弄医师。第一位说把药棉塞在他的听诊器里。第二位说我把他抽屉里的保险套戳破了。第三位听完便昏倒了。。

3:	女孩拒绝了男孩的表白，说：我整整比你大一岁。男孩说：我一个月时，你13个月，你是我的13倍。我两个月时，你14个月，你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要我们永远在一起，我们总在慢慢接近。女孩优雅地说：别傻了，上完大班我就到奶奶家那边上小学了。。

4:	火锅店一对情侣单都没点完就吵起来了，男的说：你手骨折我大老远跑过来，你来着大姨妈还口腔溃疡，这又点个辣锅底什么意思你？。

5:	去年大二，我干了一年的学院文艺部长，今年换届，我下来了，不过我女朋友当上了，我今年又可以干一年的文艺部长了。。

6:	网上对什么是好朋友的问题回答点赞最多的两项是彼此都不用拼命在对方面前表现得很厉害的样子以及虽然很久才能见一次，但每次见面既不会感到时光让我们缺失了共同语言，也不需耗费精力去解释彼此不在时发生的那些事的前因后果，就好像，昨天才刚刚一起喝茶聊天过。反正我觉得的确很赞。。

7:	人长大了，胆子却越来越小了。以前徒手从龙虾洞里面掏龙虾，现在看着龙虾都怕。以前总是光着脚在石子路上到处跑，现在路不好，穿鞋走都嫌脚痛。以前各种爬树摘果子、掏鸟窝，现在爬个梯子都怕。以前别人打我我就打别人，现在老婆打我手都不敢还。时光时光慢些吧！。

8:	男孩用手指调皮地点着女孩的胸部，女孩不解地问：干嘛呀，要摸你就好好摸！男孩说：我试试这样双击是不是可以变大点。。

9:	现在的高中老师为了不让学生早恋，于是让男生和男生坐，女生和女生坐。但是。。。。他没有意识到一个更重要的问题（老湿，你们这样正好中计了，他们要的就是这样的结果！终于在一起了）。

10:	昨天和一女同学吃饭，她说：研究生读完想去欧洲留学我说：留学干什么，嫌中国小？说完她足足看了我一分钟，突然说了句你变了是不是我说错什么话了？。

--------------------第399页--------------------

1:	有一天，男神送我回家，到门口时，他突然冒了一句：我想上你这待会儿。我说：好！于是，我把他拽过来，让他站在了我刚才站在的地方。哎！他想法真奇怪，站哪不一样？。

2:	刚刚看电视上播，吸烟会导致癌症，吓死了，赶紧点了根烟压压惊，从此下定决心：老子以后再也不看电视了，尼玛太吓人了。。

3:	最近在网上看到有很多女生，自告奋勇的在网上都写着：校长，开房找我，放过小学生！每当看到这么多有志女青年，我都很感动并且我很骄傲我能生活在这个国度。我知道其实这些女生不是我们想的那种随便的女生，她们只是想保护祖国的花朵，所以对于这些女生，我只想说：我是校长，怎么联系你们！。

4:	今年数学系GG送MM的情人节礼物：r=b+sinx！。

5:	本人男，昨天和我娘一起出去买衣服，试衣服的时候发现试衣间锁不上，就让我妈帮忙看着点。但是我刚把裤子脱了，门就开了，一个漂亮的妹子出现鸟，然后我就瞬间震惊了，只穿了一条内裤有木有啊。。。后来我娘给我说看那女孩挺漂亮就没拦着，我去，真是我亲娘啊！。

6:	五仁站在悬崖边上，背后是拿着五仁滚出月饼界横幅的人们，他回头看了看被人们捧在手心的白富美冰皮，土豪莲蓉蛋黄，女汉子豆沙和枣泥，软妹子椰蓉，高富帅火腿和肉松，以及含在嘴里怕化了捧在手里怕摔了的女神冰激凌。正要含泪跳下悬崖突然有人大吼一声：卧槽！王菲离婚啦！人们瞬间跑光了...。

7:	深夜，男人来到24小时便利店，恶狠狠的对收银员说：把抽屉里的东西全部装在我的包里。收银员一脸惊恐的说：必须要这样吗，劫匪：你他妈少废话。然后收银员默默的打开抽屉，拿出了黄瓜，茄子，胡萝卜。。

8:	长的好看的人会被人莫名其妙的附加好多属性，聪明，善良，可爱......长的磕碜的人就一个词：踏实。。

9:	我昨晚又打了我老婆。为什么？我们做爱她老是叫我深点。这不很好么？好个鸡巴，昨晚我女儿敲了四次门问妈妈你叫我干嘛。田亮抱怨到。。

10:	刚才手一抖，泡面全洒在电脑上了，妈的，第一次遇到这种情况我都傻了，这面条还好说，汤还怎么喝啊？。

--------------------第400页--------------------

1:	自己大学宿舍条件很差，厕所离宿舍很远，半夜上厕所十分纠结。和男友异地恋多年。。。。。。。。。昨晚和男友见面，在宾馆看见他熟睡的脸。不禁感叹。人生最美好的事儿就是，爱人就在枕边厕所就在旁边横批:想上就上。。

2:	昨晚在酒吧，邂逅一半老徐娘。虽然57岁，但她依旧风韵犹存，我们推杯换盏、打情骂俏了一会儿，她用迷离的眼神看着我，问我有没有试过母女双飞。我说没有。我们又喝了一会儿酒，她说，今晚算你走运了哦。于是她领着我去她家。她进门，打开灯，对着楼上喊了一句：妈，你还醒着么？。

3:	在学校，你埋怨宿舍怎么不好。但一毕业你就会发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用你扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅，复印1毛一张。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。。

4:	本人网吧老板，你知道混饭吃也不容易！有一天公安局的突然来检查未成年人上网的情况、不好我里面有一个小破孩我急的直跺脚这下死定了。民警刚要拍他肩膀时这小破孩站了起来走出向我，老爸，我要10块前去买东西!我2话没说，给了他20！望着他背影心里想到：尼玛，人才！。

5:	有个女孩画蝴蝶特别好看，但是她每次从来不在班里画，都是回家画。一天一个男孩就想知道这个女孩为什么画的这么漂亮，想学，他就偷偷跟踪女孩到女孩家门口，他就看女孩往桌子上到了些墨水一屁股做上去，他学会了回家也这样画，结果一坐一只蜻蜓。。

6:	今天微信一妹子加我，然后我就和她各种聊，各种暧昧，各种挑逗。最后妹子发了一张照片，好吧，各位男屌，没事千万别在微信上聊妹子。尤其是主动加你的，小心是老婆阴你。不说了，入秋了，地板真TM凉。。

7:	某宾馆面试三名服务员。如果你去客人浴室检修，发现里面有一位女士在洗澡，你怎么办？甲：对不起，然后退出去。乙：对不起，小姐，然后退出去。丙：对不起，先生，然后退出去。最后丙被录用。。

8:	下午去买花，正在谈价钱，进来个瘦瘦高高的男生买玫瑰，要九十九朵，看他很急的样子，估计是赶着给女朋友过生日，于是让他先买。等我从花店出来，那男的抱着花在路边等出租车，只见他掏出电话，隐约听到一句：亲爱的，你女朋友的花买好了，跟你说昂，今晚只许亲亲，不许跟她那什么昂。我凌乱了。这就是爱。。。。

9:	「你愿意做我的太阳吗」「我愿意！」「那么请与我保持149597870公里」。。

10:	女孩哭着跑去父亲投诉：「老公打了我一记耳光。」「你俩怎么回事？」「他昨晚没回家，我质问他跟哪个死贱货鬼混去。」呯！父亲打了女儿一记耳光：「下次说话注意点！」。

--------------------第401页--------------------

1:	大强30有5了，家住路边，开破三轮，没老婆没孩子，但是大强有颗向上的心，梦想着成为李嘉诚一样的企业家，苦思冥想了整夜，大强想到了一个可以实现梦想的路子--养鸡--。于是大强圈养了一群小鸡仔。为给鸡养成良好的习惯，每天喂食之前，按几声车喇叭。几个月过去了，只要大强一按喇叭，鸡们就齐刷刷的扑过来找吃的。大半年后的辛勤的经营终于要出成果了，望着门前呼啸而过的大奔，宝马，奥迪。。。听着那些豪车嚣张的摁喇叭声，大强露出了憨厚的笑容，默默的打开了鸡圈的门。。。。。。

2:	公司里来了两个女生面试，一个长发细腿人美波大，另一个身材相貌都很平庸。大家都打赌老总肯定会录取第一个，没想到老总却录取了后者。众人纳闷不已，只见老总说道「我就是要让那些漂亮的人知道，在这个社会立足光靠长相是根本没用的！」台下掌声雷动，三个月后那个没被录取的女人成了我们的老板娘。。

3:	世界上最好听的声音就是我躺在床上，你在卫生间，传来哗哗的水声。。

4:	和女朋友在一起三年，她突然要离开我。我决定要去找她问问清楚，她伸出左手的手表给我看说看这秒针动的多快，绝对没有一丝误差。我突然明白了一些什么，失落的说你的意思是钟表可以回到起点，但已不是昨天吗？她把手缩回去鄙夷的说这是百达翡丽，你永远给我买不起。。

5:	上小学时班里一同学，稍微犯点事班主任就一顿狂抽，我们都纳闷为什么只有他挨揍！后来才知道原来班主任是他妈！GC是有一次挨揍以后正好校长从走廊经过，他抓着校长的胳膊告状，结果校长毫不犹豫的又一顿暴揍！我和小伙伴们正惊讶呢！班主任弱弱的说了一句爸，要上课了！晚上回家再打！。

6:	有对夫妻，郎才女貌，生了个小孩快两岁了，却总觉得小孩跟夫妻俩长的都不像。夫妻俩越来越不安，怀疑是不是当初在医院分娩时被医院给弄错了，于是一家三口去做了DNA亲子鉴定。鉴定的结果：丈夫跟小孩有血缘关系，妻子没有。。。

7:	昨晚我在回家的路上的时候前面有个女的，我们都走得很慢，保持距离大概两米，那时整条街都没什么人了，很安静大概走了十几分钟，那女的脚步越来越慢，忽然她回过头对我说：你再不下手我就到家了。

8:	很久以前上电脑课，有一排同学的电脑死机了。一位同学站起来说：老师，电脑死机了，我们这排全死了。这时，许多同学都说：我们也死了。老师问：还有谁没死？只有一位同学站起来：我还没死！老师奇怪地说：全班都死了，你为什么不死？。

9:	前天中午，领导突然关切地问：你有女朋友吗？我憨笑着说还没有。领导严肃地说：反正你也没女朋友，晚上留下来加个班。今天中午，领导又关切地问：你有女朋友吗？我想了想说：呵呵，昨天刚谈了一个。领导又严肃地说：既然你都有女朋友了，也用不着满大街去找了，晚上留下来加个班。。

10:	上帝：说出你的愿望，我会帮你实现。凡人：我不曾飞过，想要一对翅膀。上帝：你是要蜜辣、微辣还是变态辣？。

--------------------第402页--------------------

1:	一老汉见儿媳很漂亮起了歪心，但也没有好办法，整天唉声叹气。老婆问为什么，老汉如实告知，老婆说：你就威胁她说若不怕丢人就声张，就看谁更丢人。此法果然奏效。老汉满意后问老伴怎么想到这个办法的，老伴说：当年你老爸就是用这个办法得到我的。。

2:	今天，家里安排相亲，我和女的一见如故。最后女的说了一句让我肾疼的话，以后我就是你的右手。。。。。

3:	我有一个养狗的朋友，某天到他家作客，他媳妇非要给我展现一个绝技。她问：1加1等于？，汪汪！；2乘3？，汪汪汪汪汪汪！；9开平方？，汪汪汪！我完全被眼前的景象所惊呆，她到底是如何办到的？竟能让她老公乖乖学狗叫..。

4:	本人医生。今天在街上看到一个腿有残疾的乞丐，就想试试看能不能治好他。于是我拿起了他面前的破碗撒腿就跑。就这样，我治好了他！。

5:	现在的女生真难伺候，生气了就傻站在大马路上，怎么哄也哄不好。我说给你买束花吧，不理我；我说带你去看电影吧，不理我；我说我们去吃好吃的，还是不理我。后来他男朋友过来了说：麻痹的你谁呀？！。

6:	我18岁不是处女怎么了？上次有个陌生人在QQ上加我。问我多大，我说18，他说你是处女吗？我说不是。然后他就开始说我，什么不要脸犯贱，什么90后都是脑残啊，这么小就不爱惜自己身体，怎么跟爸妈交代啊，以后怎么面对自己老公啊之类说了一大通。然后我直接把他拉黑了。我想，我18岁不是处女怎么了？我TM一个男的不是处女怎么了？。

7:	今天首次拜见女友爸妈，女友妈妈问他：小伙子都有过啥理想?他说：读小学的时候，当小吃铺老板是我的理想；读初中的时候，当游戏厅老板是我的理想；读大学的时候，比尔盖茨成了我的理想。现在是：有个丈母娘是我唯一的理想！！！。

8:	女生寝室楼的对面是男生寝室楼。这晚刚入夜，万籁俱寂，忽听男寝楼中传来某男生高喊：xxx，我爱你！霎时对面楼层中的女人们炸开了锅，纷纷羡慕嫉妒这是谁家男友如此玩浪漫。然正当此时，却又听另一哥们儿大吼到：刚刚谁TM喊哥名字？！世界顿时安静了。

9:	宿舍一姐们今天考四级，可我十一点醒来她还在睡，我把她摇醒问，你不是今天考四级吗？她悠悠的坐起来愣了一会然后惊恐的看着我喊道：我他妈的都梦到我开始写作文了阿！！！！！我怎么会在这！这是哪里！？。

10:	晚上没电，我出去检查电表是否跳闸，把电表一会拉下一会拉上来回十来次，也还是没电。还打电话把物业叫来了跟物业说看样子是线路问题。物业也把电闸拉下拉上好几次这时对门一大哥一脸惊恐的打开门，看见物业激动的说：大哥你快看我家，一会有电一会没电，怪吓人的！。

--------------------第403页--------------------

1:	戴着墨镜和棒球帽的毕老师躬身进了一辆出租车，司机漫不经心的瞟了一眼后视镜后惊呼：你不是那！毕老师点头道：你是头一个认出我来的司机。司机一拍大腿！卧槽，你还会说中文啊！！。

2:	地狱来了个人，于是魔鬼说：你们谁杀人杀的多谁去天堂。三个人一听，各有想法。杀人犯想：我杀人没有三十也有二十了，肯定是我上天堂。将军想：我南征北战，杀人无数，肯定是我上天堂。学生想：不好，我怎么比啊。魔鬼查看三个人的杀人记录。结果学生上了天堂。在去天堂的路上，学生默默的说：感谢苍老师！。

3:	第一次去夜店玩，遇到一个超漂亮身材又好的妹子。慢慢的和她聊的越来越欢，然后她用诱惑的声音对我说道：能不能带我去个安静的地方呢？半小时后，我独自坐在图书馆里，妹子已经丢下我走了，然后。。。然后就没有然后了。

4:	一天我同学走在大街上，迎面走来两个大学生MM要问路，上来一句：叔叔我同学果断双手抱拳，回了一句：嫂嫂，什么事？。

5:	学生：老师，芳龄是什么意思啊？老师：指年轻女子的年龄。学生：芳名呢？老师：年轻女子的名字？学生：芳心？女子的心境？老师：对！学生沉吟：芳可以代指女子学生大声：天涯何处无芳草！原来是这么鼓励人的一句话！。

6:	一对日本夫妻在吵架。丈夫说：斯奇哒基！妻子说：阔挖尼尼！丈夫说：托卡啊安吉，楼底牢乌密牙阔喔！妻子这时都已经跪了下来苦苦哀求：米米纳阔乌滴，达来厅阔乌鸡！丈夫怒喝：奇拿听阔乌鸡！！而你呢，就这么傻坐在电脑前手机前一路读到现在好像你真的懂日语似的。。

7:	老公，人家说男人都喜欢胸大的，我这么小你会嫌弃我吗？傻瓜，你跟女人比个什么劲啊。。

8:	隔壁老王患有怪癖，好几回只穿着一条底裤出现在我家衣柜里，因此我们邻里之间相处并不愉快。直到今天，儿子上学路上出了车祸，急需RH型血的时候，老婆一个电话他就从单位赶到医院给我儿子输血。我觉得人性最美的时刻，莫过于此。。

9:	你女朋友，你亲妈，你亲爹，你养父，你养母，你亲姥姥，你养姥爷，你二大爷，你亲妹（丑），你表妹（童颜巨乳），你名义堂姐（童颜巨乳），你前任（怀着你骨肉），你前任的现任（救过你的命），你刚领养的孤儿（智障），你的猫（会煮饭），你的狗（会挣钱），全都一起掉海里了，都不会游泳。你先救谁？。

10:	我确定站在我面前的这个男人是我最爱的男人了，我明白他也深爱着我，我们在一起生活了七年，朝夕相处，我熟悉他的一切，正如他熟悉我，他有着浓的眉，暖的笑，淡青色的胡茬，但我可能将要和他分别了，我知道这不可避免，但心里还是有些忧伤，我抱了他，他的目光中满是温柔，我不自禁地拉了拉背上的包，。

--------------------第404页--------------------

1:	有些人感慨：自己年岁不小了，还没有成熟起来。其实你们已经成熟起来了，你们成熟起来就这样。。

2:	剧组的人都在忙碌，突然一清纯美女过来问我:你认识导演吗？我说我就是，你有事吗？美女说:请导演多关照。然后往我手里塞个纸条就跑了。我打开一看上面是个地址，我犹豫了半天是否要过去，毕竟我是有女朋友的人了，最后还是没抵挡住诱惑，去了。美女果然已经在等我了，话不多说，一番恶战，第二天早晨我起来要走，美女说:导演，你看我能演那个角色吗？我:美女，你找错人了吧。美女:你不是导演吗？怎么占了便宜就不想认账啊。我:我姓岛名演，他们一般称呼我导演，好了不说了，我要去送盒饭了。

3:	刚刚去楼下看到两小破孩吵架，甲对乙说：你信不信我打你爹？乙说：不信。然后甲果断的抽了自己俩嘴巴，转身走了。留下乙独自在风中凌乱。

4:	今天我问我老公我重吗？他说不重，标准身材！听得我那个开心啊，就叫他把我抱到冰箱哪里去拿东西，没想到老公居然说你等等，我还是把冰箱抱过来给你吧！！。

5:	记得小时候挨打，妈妈一边打，我一边哭！妈妈说还哭，打到你不哭为止！以后挨打就记住了，不哭了！哪知道妈妈说耶！脾气还挺倔！打到你哭为止！妈妈我是不是你亲生的啊！！。

6:	别减肥了，你丑并不是因为你胖多照照镜子，很多事情你就明白原因了。

7:	妻子为了让老公有新鲜感，就买了个烫发器，第一天做了个波浪卷，老公眼前一亮，感觉很好，第二天又拉直了，老公吓了一跳，不过觉得也挺好，第三天为了增加视觉冲击，老婆又做了个小清新造型，老公见后沉默了半天，幽幽的说：你是不是看上理发店那小子了!。

8:	一对小夫妻新婚不久。妻子向丈夫埋怨：爸妈太着急了。你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。丈夫说：妈在这事上是急了点，但爸从来都不多说什么呀。妻子撅着嘴说：爸嘴里是没说什么，但他整天抱着本《孙子兵法》在我面前晃。。

9:	只要是石头，到哪里都不会发光的。发现自己是石头的人不服了说到不会发光怎么了,咱还能绊人脚呢。。

10:	你女朋友明知道你在睡觉还给你打电话，那叫调皮，犯萌，有爱你给你女朋友打电话，碰巧她在睡觉，那叫作死不说了，跪搓板去。

--------------------第405页--------------------

1:	社会精英阶层一边啃着心灵鸡腿和心灵鸡胸，一边为我们送上了心灵鸡汤，说人生的价值并不在于你挣了多少钱和外在是否美。。

2:	一些人的情商比较低，没法扮演好自己的社会角色，所以一直以最真实的自己面对世界。。

3:	早上起晚了，套件T恤就出门了。上了公交，身旁一妹子小声提醒我：你衣服穿反了。我淡定的看着窗外。过了几分钟，妹子没忍住又提醒我：你衣服穿反了！我轻微的点点头，依然淡定。妹子，求你不要一直盯着我看了，我能怎么办呢？难道在车上脱了重穿吗....。

4:	昨晚去吃牛肉面，十八元一碗，我一咬牙，一跺脚，点了一碗。大方的老板捏了两小片牛肉。。。端给了我。我黯淡无光的说了句:老板下次牛肉少放点，我吃不完。只见周围顾客目光一起秒杀了老板。。

5:	今天一和尚卖艺，城管叫他走，和尚不理会。城管想砸和尚的东西，但怕他功夫！10多个城管只能拿着棒子说你走不走？和尚说我不走，打架我不怕你人多！随后大叫一声，用手直接把砖头敲碎了。城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀,现场的人全笑了..。

6:	有些人没有好的出身、聪明的脑子和善于与人打交道的能力，妄图通过单纯的努力获得成功，就和只靠面粉就想包出好吃的饺子一样好笑。。

7:	养了七年的黑猫死了，她很难过。单位上来了一个新男孩子，黑衣服，瘦瘦的，体贴温和，有种莫名的熟悉感，越相处越觉得是黑猫回来找她了。终于，趁一次二人独处的机会，她向男孩问出了藏在心中很久的问题：请问，这件黑衣服你都穿了快一年了，为什么不换换？。

8:	女儿问爸爸什么是爱情？爸爸说爱情就是爸爸什么都没有妈妈依然嫁给爸爸。女儿又问什么是亲情？爸爸说亲情就是妈妈绝不会让你嫁给一个什么都没有的人。女儿又问妈妈什么是爱情？妈妈说爱情就是爸爸什么都有了依然爱妈妈。女儿又问什么是亲情，妈妈说亲情就是爸爸绝不会让你嫁给一个什么都有却不爱你的人。觉得经典就点个赞分享吧。

9:	饭店里吃出虫子:东北版老板这菜里怎么他妈有虫子，信不信老子分分钟削了你北京版哎老板你丫这菜里到底有没有虫你自己不会看啊呵呵不好意思客官雾霾太大。。。四川版老板来份炒菜不放虫子广东版老板来份虫子。

10:	老公是练武术的，一天回家兴冲冲地对我说：老婆我学会一招中国失传已久的绝学！我：好啊练给我看。老公：需要你配合，挺胸向我走过来。于是我挺胸靠过去，他伸手在我MM上摸了摸，然后走了。我一头雾水追去问：什么绝学？老公：如来神掌！我1小时后才反应过来原来那是乳来伸掌。。

--------------------第406页--------------------

1:	女人怕被强奸真是不可思议，你们应该感到荣幸才对啊有男人宁可冒着被关进牢里一辈子的风险也要上你。

2:	女友没吃晚饭，买了块炸鸡，刚炸的，超级好吃的样子，出了门口没走几步就啃完了！然后，她又折了回去，一模一样的再买一块。她还有点忧郁地对服务员说：哎呀今天好背，我刚刚买了一块还没吃就掉地上了。服务员说：刚刚在门口吃很大口那个不是你吗？。

3:	毁名著加一个字足以-悲剧：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，暮光之城管，当幸福来敲**，地道野战，茶花女优，死神不来了，斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战。。。。

4:	昨夜里宿舍卧谈生理知识。一男突然发问：你说这个世界上有没有男的有两个蛋蛋？！当时，四下沉寂了。其余的人不敢做声，互发短信沟通：要不要告诉他真实状况？告诉他真实状况以后会不会从此改变他的人生观、价值观？。

5:	六岁的小明从楼上哭着下来，妈妈问是怎么回事，小明：爸爸往墙上挂画，不小心把大拇指砸了。妈妈：那不要紧，你这么大了，为这么点小事不该哭，你该笑！小明：就是因为笑了！。

6:	闺蜜：你怎么看上你老公的，跟你一点都不配，又没钱长的又难看。某女：相亲那天，旁边有个老太太摔倒了，他想都没想，背起来就往医院跑。回来我问他不怕被赖上啊？他说应该做的。当时我想，这么善良的人，太难得了。闺蜜：哦，是难得，后来那老太太怎么样了？某女：怎样？成我婆婆了..。

7:	几个人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：亲爱的你在俱乐部吗？男：在。女：我看到一辆宝马才不到两百万。男人：买。女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。男：买。女：好爱你。男：也爱你。旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？。

8:	老师：避孕套和降落伞的区别是什么？男生：一个保护上头一个保护下头。老师：60分。女生：降落伞破了少一个人，避孕套破了多一个人。老师：100分。。

9:	宿舍有一自命不凡的帅哥，女友如云！他口号：没有追不到的女孩。当场我生气了，打赌50块，让他去追我们的班长（不同班）。丫的就是牛，当场答应了。第二天他回来，草，你班长是男的。第三天，我输了50。。

10:	丈夫到法院提出要同妻子离婚，法官问他：您为什么要同她离婚？是这样的，我们单位发给我一张两人去外地度假的旅游证。我立刻给妻子打电话，问她愿不愿意同我一起去她不愿去？不，她高兴的大喊大叫，说我愿意，我愿意！还一再感谢。那？可她最后又问，您是哪一位？。

--------------------第407页--------------------

1:	女孩说：我怀孕了。男人继续低头吃饭，说：我早结扎了。女孩愣了一会儿：我和你开玩笑呢。男人抬起头看了她一眼，喝了口水说：我也是。

2:	和老婆一起打的。到目的地时我问多少钱，司机说16元。老婆翻包掏钱，我兜里正好有张20元，就掏出递给司机，顺口对一旁的老婆说：不用找了！老婆还没反应，话却被司机接了过去：那谢谢了！。

3:	放学前，老师把学生叫到办公室，拿出一粒止痛片说：你把它吃下去吧。学生不解地说：我身上那都不疼丫。过会就疼了，我已经把你考试不及格地消息告诉你爸爸了。。

4:	少妇报案我把钱放在胸衣内，在拥挤的地铁内被一帅哥偷走了警察纳闷这么敏感的地方你就没觉察到？少妇红着脸答谁能想到他是摸钱呢？。

5:	杰伦在沙漠中迷路了，这时他捡到一个神灯，他摸摸神灯，出来一个神仙，神仙说，我能满足你三个愿望。杰伦一看，高兴的脱口而出：哎呦，不错哦，屌爆了。。结果，他痛苦的在地上呻吟。神仙说，第二个愿望呢？杰伦痛苦的说：把我弟弟治好。果然，他不疼了，站起来一看，完好无损。哎呦，不错哦，屌爆了。说完，神仙走了，只剩下杰伦独自躺在沙漠里....。

6:	丈母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步,过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他大众Santana一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，受伤的二女婿也获赠辆大众Santana。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。翌日,岳父赠他一辆奔驰！。

7:	妻子：每次我唱歌的时候，你为什么总要到阳台上去？丈夫：我是想让大家都知道，不是我在打你。。

8:	小明因为打架被学校开除，同班一位女生追到他家，对他说：你走了，我怎么办？小明妈妈当时急了，问他：你们俩有什么关系？小明也很纳闷，说：没什么关系呀？！就见那女生说：你走了，我不就成倒数第一。。

9:	上大学的时候，我们寝室跟女生寝室楼是对着的，有天晚上大家用望远镜偷看对面的妹纸，不小心被对面一个彪汉的妹纸发现了，那妹纸冲我们骂道：你们还要不要脸呐！太变态了！偷看你妹啊！几分钟后，一个室友用浑厚的男低音说：你呆那凉快去，又不是在看你。。

10:	某高校学生在人人网发了一条状态：在学校上wife真爽。他的同学语重心长地告诫：学好英语很重要。下面神评：高帅富的境界你们这种屌丝怎会了解，好好上你的wifi吧。。

--------------------第408页--------------------

1:	老爸是开客车的，喜欢一边开车一边唱些老歌，一日载了满车乘客在路上飞驰，心情大好，便又唱起歌来，突然闹哄哄的车厢静了下来，所有的人都用异样的眼神看着正陶醉在自己歌声中的老爸，只听他正大声的唱着：猪呀！羊呀！送到哪里去呀！送到那。

2:	中学的数学老师姓宇文这是背景。一天有同学叫他，宇老师，估计是不知道还有个东西叫复姓，老师很尴尬地说，同学，我姓宇文，叫我宇文老师，这位同学愣了一秒钟说，但是你是数学老师啊！。

3:	有一次四级考试我做监考，当时我在讲台上坐着，看到下面一名男生鬼鬼祟祟一只手在上面写，一只手在下面动，嘴里还念念有词我心想这肯定是在作弊，于是走过去一看，这哥们手里赫然拿着一串佛珠。。。。

4:	食堂吃饭，见一漂亮妹子一人吃饭。我过去搭讪道：同学，你是一个人吗？大概是妹子不喜欢我这种乱搭讪的人，便冷冷道：不是！我顺势道：哦，原来你不是一个人啊。妹子瞬间拉下了脸！我又说：你不是一个人，那你一定是仙女喽，能让我在旁边沾点仙气么！妹子红着脸没说话，我就当她默许了。。

5:	减肥两个月，感觉减了不少,一天和老公去他战友们聚餐后，坐车里对着小镜子左看右看，问老公我真的瘦了吗，老公淡定的看了我一眼说瘦了不少，我继续问那为什么今天木有人说我瘦了呢，老公沉默了一小会说，瘦死的骆驼比马大！。

6:	天太热，等车时身边一女孩中暑晕倒了，我把她抱到通风的地方解开衣服想做人工呼吸，刚刚俯下身子她就醒了，对我笑了笑:我醒了就不用人工呼吸了，谢谢你！我也对她笑了笑，伸手摸起了地上的砖头..。

7:	本人职员，刚来一人办事，我问姓名，iPhone5，我问你姓名，iPhone5，刚要发怒，他伸手递我身份证，我看后大精失射，艾凤武！。

8:	某日公交车上，上来一长胡子大爷，一年轻小伙立即给大爷让座，大爷说：谢谢你，小兄弟。年轻小伙笑着对大爷说：大爷，我有那么老么？。大爷来了句：总不能说谢谢你，孙子吧！。

9:	在校园里，如果你苦于找不到女朋友，请不要认为女生都是拜金的嫌弃你穷，请不要认为女生都是势力的不看好你的出身，更请不要认为女生都是目光短浅的看不到你的努力和光明的未来，校园不似社会有那么多黑暗，校园内的女生还是单纯的孩子，她们只是单纯的嫌弃你丑。。

10:	刚刚想明白了。之所以密集恐惧，是因为那些东西本来就不美，你怕的才不是密集，是丑陋。不信你想想一百元的人民币一沓沓地在你面前对成山，你是逃开还是拥抱？。

--------------------第409页--------------------

1:	两天输掉十多万了，我一天的固定收入才四千，我不能再继续沉迷了，该找个姑娘过正常人的生活了！一女看我留言后:你若能改，我愿意做你女朋友。当晚我两见面开房，睡后，躺床上女问我：你是做什么生意的？我，无业闲人一个。女:扯淡，那怎么每天收入四千？我说哦，你说的是那个啊，我说的是欢乐豆。。

2:	昨天和一妹子出去玩，她突然说她被蛇咬到胸口了，让我快把毒吸出来。我一听就怒了：靠，当我傻逼啊！我要是吸出来我中毒了怎么办？走，带你去医院。妈的，然后她又说她没事了。这妹子是不是神经病啊，以后要离她远点。。

3:	女人就像是一列火车，她们基本都是在逛吃逛吃逛吃时不时的还555555555..。

4:	想起了那年装修，为了在墙上钉钉子挂张照片，我到处找锤子，结果硬是没找到，无奈之下我挥起手中的诺基亚手机，不料手机两下就烂了，这时老婆默默递上了去年剩下没吃的五仁月饼，照片终于顺利地挂上了墙。

5:	小明母凝视着小明慈祥地说道：儿啊，为娘想在你背上刺四个字，让你永世不忘娘的教诲，你怕疼吗？不怕，您尽管刺就是了。说罢小明脱掉上衣，小明母泪眼婆娑地在小明背上刺下四个大字：龘靐齉爩。小明，卒。。

6:	现在的男人，十几岁，毛都还没长齐，就喊着要搞基，到二十多岁都不知道被多少男人爆过了，不知道喊过多少人老公，还口口声声说这世界上没好基友，没有真爱了，对于这样的人，我只想说五个字:请联系吧主!。。。

7:	求助！！！我一个朋友在山上被五步蛇咬了，已经走了四步了，正急死人的时候，机智的我又抓了几条五步蛇咬了他，估计凑起来有一百步了，可是接下来怎么办呢？真是急死我了。。

8:	和朋友在qq上聊天：人生有很多事是无法控制的。比如说呢？找找呀找呀找朋友，找到一个好朋友，敬个礼，握握手，你是我的好朋友。什么意思？你能控制住自己在读这段歌词的时候不在心里把它唱出来吗？我顿时长跪不起。。。。

9:	初中数学课，老师在黑板上写了满满一黑板的题目，准备叫同学上来解答，我同桌在瞌睡，我推搡一下他，说：哎，老师叫你擦黑板！只见这哥们一溜烟奔向讲台，拿起黑板刷就是一阵忙活，5秒钟内教室里雅雀无声，然后就是一片哗然。

10:	女神被高帅富抛弃后寂寞难耐，决定回头找备胎屌丝。女神：嗯，那个，咱出去来一发吧。。。我很久没。。。那个了。屌丝(欣喜若狂)：好啊好啊！不过，来一发什么啊？女神：还能有啥，你们男人最爱的事呗~屌丝(大爽)：好啊，看不出来你也喜欢打dota啊！。

--------------------第410页--------------------

1:	大学时要填写一个表格。在填写擅长的体育运动时。同桌告诉我。要写运动会上没有的项目。这样以后就不怕被迫参加运动会了。于是我写的：高尔夫。网球。滑雪。想转身也告诉室友。只见他的表格上写着：胸口碎大石。脚踩灯泡。

2:	室友今天问我：每次遇到乞丐，他们都向我抖一下碗里的钱。。难道这是炫耀吗？我该怎么说？。

3:	和老婆晚上睡觉前吵了一架，不想和对方说话，于是递给老婆一张纸条，上面写著：明天早上六点半叫我起床！隔天早上醒来惊慌发现已经七点半了，老婆也去上班了。突然发现床头上留有一张纸条，上面写著：喂！六点半了，赶快起床。

4:	一室友今晚回来后就大声说：各位要小心啦！今天我吃了洋葱，放屁都是洋葱味的了！说完自己哈哈大笑，一呆B低着头默默接了一句：难怪你平时的屁都是屎味的。

5:	楼主今天去超市买桶，回来坐公交没位置，于是把桶放一个妹子的座位底下，此为背景。10分钟後我到站了，要拿桶，跟妹子说:把腿张开点，我要桶。尼玛，我的脸，现在还痛。

6:	有天和女友出去逛街看电影，她让我在街上看看哪个女的是你感兴趣的，我把她拉到一个商店门口的大镜子前，我说这个女的是我最感兴趣的。。

7:	本人牙医，今天有个美女来洗牙，由于她的口腔比较小，洗牙比较困难，已是我就跟她说张开点，然后她很自然的把腿张开了，我立马纠正她，接着反复由此，她笑着说是职业病，我当时还没明白过来，完事后她对我如果给她优惠点，下次去找她也给我优惠，我该怎么办啊。

8:	话说炎炎夏日，一美女幼师穿着超短迷你裙来到教室，一小盆友指着丝袜上露出一缕黑丝问到：老师这是什么？线头！答完便忍着痛拔了。。

9:	今天和老爸一起去书店买书，结果碰见死对头了，只见她气定神闲的走到我面前，我还以为她要和我打招呼还没等我开口她就扔下一句..我们分手吧还没反应过来人老爸的手就挥上来了你小子怪不得成绩那么差异化原来在校里处对象啊啊好家伙，一路被老爸踹回了家nnd不带这样报复的欲语泪先流啊。。

10:	天天去健身房，也没看到有漂亮的妹子，遂问教，教练幽幽的来句：漂亮的妹子没时间，再说哪里用到健身房来锻炼！教练好内涵，也是段友啊！看懂的朋友给个赞哦。。

--------------------第411页--------------------

1:	睡觉时喜欢抱着男友睡，。。。男友出差怕我想他给买了个大布娃娃让我抱着睡，结果每次睡醒都要给布娃娃找裤子，不说了，不知道又掉哪去了。。

2:	今天跟女朋友去见未来丈母娘了，她一眼就认出我来了，对我的态度真心不错。。。。我能告诉你上星期我花了500块钱请了个人故意去跟未来丈母娘吵架，后来我去劝架了，把那个人骂了一顿。当时丈母娘还要给我介绍女朋友，被我委婉拒绝了！哈哈，跟我玩！。

3:	跟一女相亲吃饭，为尊重女孩，请她点菜。她只点了一个：一大盘带鱼。于是开吃。吃完后，女孩不屑的笑笑，付款，走人。第二天，跟中间人通电话。中间人转述女孩的话：男孩吃带鱼吐的刺乱七八糟的，舌头不灵活。算了。。

4:	从今往后，请不要随便自称笔者！毕竟大家现在已经不用笔在写了。以后自称什么？如果你用键盘，请自称＂键人＂，如果你用触摸屏，请自称＂触生＂，如果用手打字，可称＂打手＂，如果用鼠标，也可谦卑地泛称＂鼠辈＂。

5:	昨晚打KFC叫外卖。从12点打到1点，电话里一直在说占线中朋友实在饿得不行了，拿过电话，按了EnglishService等待通了！朋友第一句话就是：CanyouspeakChinese？对方一愣，回答：yes!然后这家伙就模仿老外的口音用中文问：那卧能泳种文电餐吗？回答：可以！于是点餐成功！。

6:	有一个同学在一个男同学的背上帖了一张纸上面写着王八，然后上课了那个男同学后面有个女同学，那个女的很大声和他说：你后面有个王八哈哈哈。。。全班的同学都笑了。

7:	如果和你聊天的女生说她要去睡觉了，而半个小时后你依然看到她活跃在线上,，请放心，她一定是个好女孩，因为她很善良，怕你聊的太晚，会影响到你的睡眠，耽误你的时间，消耗你的精力，心血和青春。这样的女孩子可遇不可求，一定要好好珍惜。当然，除了善良和善解人意之外，你更应该了解到，她不喜欢你。。

8:	本人比较胖。某天乘公交，人多，很挤。一个老大爷被人群挤了过来，我准备起身让座。结果，大爷惊恐道：别动，你站起来更占地方！。

9:	避孕套还有个一个可爱的名字，叫拦精灵.。

10:	三岁多儿子玩积木，搭了好久很高了，我一高兴也来给它继续加高，谁知道积木哗啦一下全倒了，看儿子眼神不对马上要哭，我立刻抢先扑沙发上嗷嗷大哭：积木倒了儿子眼睛睁好大，然后安慰我：爸爸别哭了，我再帮你搭起来好了，我特么太机智了！。

--------------------第412页--------------------

1:	问：如果你的情敌掉在河里了，他不会游泳，而你会，你该怎么办？神回复：众生平等，不能因为自己偏见而在他人最需要你的时候让他绝望，生命是珍贵的，每个人都有自己的世界，即使是情敌他也有父母亲戚朋友，不能自私自利，所以，我会奋不顾身跳下水，在他面前游，让他看着学习。你会怎么做？。

2:	在网上看到一句话，觉得很真理：人啊，长了颗红楼梦的心，却生活在水浒的世界，想交些三国里的桃园弟兄，却总遇到些西游记里的妖魔鬼怪。别说你认识多少人，先看你有困难时还有多少人认识你。天天在一起吃吃喝喝的，有事还真的不一定会帮你。朋友，只要质量，不要数量，土豆拉一车，不如夜明珠一颗。。

3:	报告连长！我们执行任务时有五个兄弟被那个老汉奸杀了！什么？有这么厉害的老汉？能一次奸杀我五个兄弟？是那个不是的是那个投告鬼子的老汉奸杀的不是是那个老汉奸汉奸！！。

4:	在野外发生了车祸，昏迷很久在挣扎中摸出了手机，还好有一格信号和3%的电，这样我就可以拍照发微博求救啦。。

5:	今天看老妈玩神庙逃亡。在那大喊大叫，好像她就要随时摔死。然后她对身边的姥爷说，爸，我教你玩这个吧，特刺激。我姥爷转过头，一本正经的对老妈说:我嗓子不行！。

6:	新学期开始，两同学互相做自我介绍。一个说：我叫李建明，建筑的建，明天的明。你名字叫啥呢？另一个说：我叫王建明。那么巧，你也有个jian啊，哪个贱呢？。

7:	大学入学的第一天，第一次去食堂，食堂灰常地昏暗。我走到了窗口前，阿姨看见我轻轻地问我：吃什么同学我被吓到呆住了，阿姨见我不回答于是又问我：好多好吃的同学于是我吓哭了。

8:	本人男！那天在小区里遇到一要好的女同学，她抱着她一岁多的侄子出来散步。那小子对女同学呀呀的说妈妈，妈妈，特可爱！我就逗他，叫爸爸，叫爸爸。这时我妈不知道从哪里冒了出来，眼睛里含着泪花，哀怨的盯着我们！带着哭腔！这么大的事也不和我说！来，奶奶抱！。

9:	认识她那天，她一直低头玩ipad，和酒桌气氛格格不入，后来他对她关怀备至，为她跑东跑西，看她笑，但还是一直不好意思开口。后来有一天，有人来找麻烦，大闹公司，破碎的玻璃割伤了她，他风一般背她到医院。她含泪问他为什么会对她那么好，他不再犹豫终于开口：就想借ipad玩两天。

10:	我们宿舍六个人，今天下午四个去打球了，只剩下我和一个老乡，老乡感冒了在被窝躺着，手里拿了好多纸巾，我正在换裤子，就在这时候，那四个打球的回来了，谁知他们开门后看见我在提裤子，老乡在床上，还有地上的纸团，说了句不好意思，回来早了，然后门一关又走了，就剩我和老乡两个人在那凌乱和你一样的建（贱）。。

--------------------第413页--------------------

1:	男人最幸福的是小肚鸡肠。女人最幸福的是空穴来风。秒懂的赞个？（反正我是邪恶了）。

2:	一已婚姐们和七个没对象的男同学建了个微信群叫：一个少妇与七个屌丝的故事，巴特由于名称太长在手机上看的时候就成了一个少妇与七个屌。

3:	太可怕了，我暗恋的女同事是个食人族今天下班的时候我问她：想吃什么？我请你。，她竟然说：要点儿脸，行吗？。

4:	听说朋友谈恋爱了，我问他感觉如何，他垂头丧气地说：零花钱太多，不爽啊。我非常惊讶，问道：为什么零花钱多了你会不爽？呵呵，因为我是一啊。。

5:	昨晚朋友一起吃晚饭，酒足饭饱后，叫老板结账。老板拿了单子来说261，算260!朋友突然问道老板，261块算260，那如果266算多少呢？老板愣了一下道也算260！这二货朋友拿起筷子夹了口剩菜道老板，再来一听可乐！老板凌乱中。

6:	弟弟大冬天舔铁门，舌头被粘住了，我赶紧回家找爸爸来帮忙。爸爸观察了一会儿，也很无奈，粘得实在是太紧了啊，我弄不下来。忽然，他好像发现了什么，唉，对了，他人现在在哪？。

7:	那天我在家看电视，电视里说的是小孩遇到危险怎样处理的事情。于是，我就想考考两岁的儿子。我装作晕倒的样子，看他怎么办。妈妈，妈妈，你怎么了？儿子喊着，并用手掰了掰我的眼，妈妈，你真的死了吗？然后等了好一会，没听见动静。透过眯缝的眼，我看到儿子在数我钱包里的钱。。

8:	研究生毕业的时候，班上一个女生找来两个男生，帮她从七楼将五大箱东西搬到一楼，累的那两个男生差点断气，看楼的阿姨看不过去，说了一句让我感慨至今的话自己的男朋友不舍得用，别人的男朋友用得倒起劲。。

9:	遇到了一个难题，想请教一下大家。现在有两个女生，A对我很好，非常贴心，善解人意，但是长得丑，又平胸，又没钱。B很漂亮，身材又好，家境也不错，但是对我忽冷忽热。这个问题困扰了我很久，所以想问一下大家，我该怎么拒绝那个丑的？。

10:	早上，某男生在课间一面津津有味的啃着大面包，一面和后面的女生聊天，可那女生目不转睛的盯着男生的面包（那女生没来得及买早餐），那男生发现了，关心的问：怎么？你没吃早餐吗？女生急忙点头，期待男生会分她一点面包，男生：哦！那我过去那边吃吧，免得你看见了，会觉得更饿！。

--------------------第414页--------------------

1:	一根筷子在泡温泉，这时一把筷子路过，那根筷子招呼道：来泡温泉啊！于是筷子们纷纷下水，脱光了衣服，半躺着插在水里，这时光线照了进来，他们全都变弯了。会唱的朋友一起来一根筷子哟，轻轻被折断。十根筷子哟，牢牢抱成团。一个汉子哟，轻轻被掰弯。十个汉子哟，牢牢抱成团。同舟嘛共基还让撸，五二嘛一来都靠边，百菊嘛争放千基过，小攻在后受在前！。

2:	嫁了帅的没安全感，嫁了丑的担心遗传下一代，嫁了穷的怕生活不好，嫁了富的怕自己成冷宫中的妃子，嫁个体贴入微的怕他在外面是个花心男，嫁个大男子主义的怕他在家庭里暴力，嫁了没本事的生活没有乐趣，嫁了有本事怕自己管不住，女人嫁谁都后悔，真是烦死人。既然这样我们不如搞基吧！。

3:	青年问智者：我有目标有主见有上进心，诚实正直有才华，为什么到现在都找不到对象呢？智者一言不发带他来到院子里，几棵梅树正默默地吐露着芬芳。梅花香自苦寒来...青年很受感动：大师！您是想告诉我只要不断努力就能得偿所愿吗？智者摇了摇头：梅前你说个屁。。

4:	：戴上它！男：不戴比较爽。女：戴了安全点。男：相信我的技术。女：不戴就不让你上。男：不戴才像男子汉。女：你烦不烦！骑摩托车戴安全帽会死啊？。

5:	下午在公交车上很挤，一个男的紧紧地贴在我后面，随着车的晃动一下又一下地在顶着我的屁股，我当时害怕极了，一点也不敢动，万一我要是动了，他不顶了可怎么办啊!。

6:	中国流传千古的神话，始终告诉我们一件事情。比如说，牛郎爱上织女，他俩每年就只能见一次。董永爱上七仙女，七仙女就就进了天牢。许仙爱上白素贞，白素贞就被关进了雷峰塔，所以说，屌丝是永远得不到女神的，哪怕人容你，天也不容你啊啊啊！。

7:	刚刚一个人吃饭准备点菜，旁边桌那个女的叫了声这饭没法吃了！就拍桌子走了，留下男的可怜兮兮对着一桌子菜。我说哥们不追吗，他说操！不追！不嫌弃的话过来一起吃吧！于是我们吃了起来。他从诉苦到后来有说有笑，吃了一大半，他女友心软回来找他，看着我愣了几秒然后怒吼，原来是他！。

8:	和女神开房，那个兴奋激鸡动，终于修成正果了，衣服都脱了，却尿急，于是乎去厕所，怎么尿都尿不完，急得都出汗，使劲的努力的尿。。尿。。。终于尿醒了！！。

9:	1、我数学及格了！你看我屌吗？！不看2、你的眼里根本没有我。谁在说话?3、外地朋友问现在到北京穿什么衣服？我说愿意穿啥穿啥，不穿也没人看见。4、约炮时我掏出一张CD对那个女孩说我去洗澡，你先听听歌洗完后万万没想到女孩没了，桌上放了一张字条听你麻痹的左小。。。。。。。

10:	一个朋友和他女朋友交往5年都没有破她得处，他女友都急了，我们都笑他是不是不行，他只说了一句话就秒杀了我们：我现在什么都没有，我怕以后娶她的不是我，他老公嫌她不是处，欺负她。我们听完朋友说的这句话，顿时流下了感动的泪水，拨通了他女朋友的电话几万KTV群P取消，哥几个一个人凑点钱你拿着把膜修复了吧，还有肛裂也治一治，好好跟他相处，他是个好人。

--------------------第415页--------------------

1:	弟弟昨晚到我房间问我要些种子，我给他拿了一把花种子，他摇了摇头，我打开电脑给他发了些AV女优，他还是摇摇头......后来，我拉开了裤链，他欣慰地笑了。。

2:	甲乙二人开车在路上相互蹭了一下，两人下车查看，问题不大。甲拍拍乙的肩膀：大哥，缘分呐！来，我这有瓶茅台，整一口。乙也很豪爽，接过来喝了一口，又递回去：兄弟，你也来一口！甲：别，等警察来了再说。乙：。

3:	今天和老婆参观乡下养猪场！场主带我们来到第一圈，說：这头公猪一天交配两次很是优良。老婆用手捅捅我说：看，厉害啊！来到第二圈说：这只更是优良，一天四次。老婆鄙视的说：看看人家。于是我问场主：四次都和一头猪吗？场主：不是，每次都换！回头我对老婆讲：看看人家。。

4:	我见过最极品的熊孩子是同事的儿子，十岁，他爸爸打他时他不断鬼嚎：雅蠛蝶！爸爸你好厉害！他家隔音不好，气得他老爸不敢再打他，赶他出门，结果！他脱光衣服后把衣服藏起来，然后蹲在门口哭后来邻居看他爸的眼神都怪怪的，他爸之后再也不敢打骂他了。。

5:	一天，小明到便利商店买安全套，老板以一股狐疑的眼光看着他。小明急忙解释道：那是买给我女朋友的生日礼物！老板随即好心的问：那要不要包起来？小明说：不用了，那就是用来包礼物的。。

6:	老公刚到家门，突然听到有男人打呼噜的声音，男人在门外犹豫了5分钟，默默离开，给老婆发了条短信：离婚吧！！！然后扔掉手机卡，远走他乡三年后，他们在另一个城市偶然相遇，妻子流泪：当年为何不辞而别？男人简述了当时的情况。妻子转身离去，淡淡地说：那是瑞星杀毒软件！。

7:	一次蹲厕所，隔壁:兄弟，借你的火机用用我把火机塞过去了。几秒后:谢谢，再借我根烟呗，烟没了我艹，这哥们空手套白狼啊。无奈又给他塞了根烟。几分钟后:兄弟火机还你，你好人做到底，把你手纸分我点吧，我忘带纸了。。。。。。哥们你是来拉屎的吗？三无啊你。

8:	哥们，我和一个女孩恋爱了好事啊，怎么你愁眉苦脸的她觉得她哥肯定不愿意啊他哥?哪天把他叫出来，我帮你，哥们一定帮你说服他你觉得我行吗?行啊，兄弟你要有自信，我就喜欢你这样的小伙行，那咱以后就是一家人了，哥啥意思?我和你妹恋爱了艹，你给我滚。。马上离开她生米煮成熟饭了我跟你拼了。

9:	一哥们是警察、陪他媳妇儿去ATM取钱。出于职业习惯、媳妇儿进入取钱、自己蹲在门外一边抽烟一边警惕地看着四周的行人。片刻、一男子急匆匆走了出来、媳妇儿也追了出来喊道：老公、快拦住他！哥们二话不说、朝那男的背后一脚、然后压趴在地上。媳妇儿气喘吁吁跑来说道：大哥、你忘取卡了。

10:	今天坐公交，看到前面站了个MM，那个身材，叫一个好～于是我忍不住上去摸了一下她的翘臀，MM一下尖叫非礼，突然一下站起来几个男的，准备教训我，正好到站了，我急中生智，翘起了兰花指，指着那个MM说：哎呀，讨厌啦，人家又不是故意的～～不小心碰到了嘛～～然后就转身下车，在众人异样的眼光下，我还弱弱的捏了下其中一个男的的屁股，然后飘然而去～～～～。

--------------------第416页--------------------

1:	有次去参加朋友婚礼，一妹子看新郎新娘挺甜蜜，便对男友说：亲爱的，反正我们生米都煮成熟饭了，我们结婚吧。她二货男友瞅瞅她当着我们大家回了句：是我煮熟的吗？到我这儿的时候已经糊了吧！。

2:	看到新闻美国3岁女童智商高达160，而父母智商并不高，而邻居是大学教奥数的，当时我沉寂了，因为我觉得她是一个有故事的人。

3:	小明逛街时看见一只鹦鹉，就好奇它会不会说话，于是便说：我会跑鹦鹉说我会跑接着说我会跳鹦鹉又说我会跳小明心里想真会说话啊！又说：我会飞鹦鹉说了你真TM的会吹牛逼。

4:	今天在公交车上听见两个情侣在车上打闹，女的哭着捶打男的胸脯说：你今天为什么不带身份证，你什么意思啊你。我感到这是多么深意的对白。。

5:	朋友问一网友迷，啪啪啪的时候，女的为什么要叫啊？他说：给男的加状态，加速度和攻击。

6:	几个哥们做一起聊天，问，世界上哪里最热，一哥们答非洲，一哥们答赤道，一哥们牛B的说东京。。

7:	两只母鸡在聊天，对面过来一只无精打采的公鸡，母鸡：咋拉？公鸡：做买卖给累的！母鸡：啥买卖累成这样？公鸡红着脸低头说：卖点鸡精！！！。

8:	私企领导在单位找不到二儿子，正好碰到女财务部经理，便问：看见我老二了吗？经理脸一红，低声说：我一直想看，您不给机会。。

9:	一男追一美女很久都没反应，有点心灰意冷的说：可怜了我那几十年的积蓄。女的听了立马嫁给他了，第二天女的扶着墙走路问：亲爱的，你的积蓄呢？给我买辆车去？男的很无辜的说：昨晚已经给你了啊？你还想要什么？。

10:	女军官去相亲，问男方：能接受女上尉吗?男方愣了一下，然后使劲点头：只要你喜欢，啥姿势都行！。。

--------------------第417页--------------------

1:	苹果说：我像人的心。芒果说：我像人的胃。葡萄说：我像人的眼睛。香蕉说：尼玛，我讨厌这个游戏！。

2:	二货朋友问知道为什么女生坐公交喜欢穿低胸装吗为什么啊因为这样才有人给她让座。

3:	刚打开一罐可乐，男朋友一把抢过去，说道：喝可乐杀精！不许喝！我诧异道：那你还喝？我漱口。。

4:	和喜欢的女孩一起看韩剧，当男主深情地对患了癌症的女主说：答应我...永远...永远...不要放弃治疗时，女孩哭成了泪人，而我却哈哈哈哈哈哈哈哈地笑了出来。。

5:	放假坐车回家，坐我旁边的是一像奶茶妹妹那样的美女，一路上绞尽脑汁想着怎么搭讪，可就是不知道怎么开口，眼看就要到站了，急的我坐立难安，这时妹纸瞟了我一眼说:马上就要到站了，别急，车站有厕所。。。。

6:	在公园里热吻的，大多不是夫妻；在领导前表功的,大多不是精英；在饭局中穿梭的，大多不是主角；经常拿身份证出来亮的，大多是没有身份的人。大把大把支付现金的，大多不是有钱人。经常在微博上发泄不满的，在现实生活中大多是性格温顺的良民。。！！。

7:	晚上洗完澡裸着躺在床上，和老公一起看A片，里面男主角兽性大发狠狠的凌虐女主角，我看了后哀怨的对老公说：老公，你的兽性呢。老公：喵。

8:	和闺密跑完步超累，想找个地方坐一会儿。我对她说，运动后不要马上坐噢，不然屁股会变大！这货突然惊喜地瞪着双眼，一言不发走到长凳边，跪下，把胸部放在了上面！我唯一能做的就是淡定的转身离开。。

9:	手机被偷了。果断用朋友手机发了一条短信过去：哥，我回老家呆几天，那三万块钱我就不给你送过去了，来不急了，我就放在我新公寓的信箱里了，地址：XX公寓，X层X号信箱，信箱钥匙用胶带粘在了信箱底部，拿完在粘回去。然后偷手机的被生擒了！。

10:	今天看到女神在线，我发了一个信息给她：在吗？十分钟后女神回道：在拉，有事吗？天哪！女神居然回复我了！我按耐住激动的心情回复：那你先拉，拉完再聊。一个小时过去了，女神怎么还没拉完？。

--------------------第418页--------------------

1:	老婆：鱼香肉丝味道怎样？老公：一般吧。老婆：烧茄子呢？老公：还行。老婆：那麻婆豆腐呢？老公：凑合吧。老婆：你TM说个好字你能死啊？老公：米饭好硬！。

2:	宿舍一哥们给家人打电话，另一哥们在后面准备千年杀（捅pp），于是那个哥们的对话如下：喂，爸。。卧槽尼玛！！。

3:	和朋友在饭店吃饭，吃完以后谁都不想结帐，只好用掷骰子猜单双的方法决定。好了，骰子盖在桌子上了，买定离手，我先来。「我买双，你呢？」「我买单！」「去吧。」。

4:	和老婆结婚三年了，当时追她的人各种多，问她为什么选择我，她说有一次和几个都在追她的人吃饭，吃田螺时大家比赛最后我吃了最多她就选择了我，这是什么意思？？？懂了的点赞。。

5:	今天中午，上班的时候，我一女同事上班穿着一个超短裤，看起来很性感，她上要厕所超短裤的拉链没啦上，我开玩笑的提醒了他一下:哎呦，你还穿着黑色蕾丝的小内裤呢！她膘了我一眼说:你确定你看到的是内裤吗？。

6:	一个老头在垃圾堆里翻了半天，终于找到一个空瓶子，高兴了捡了起来，又闻了一下，摇了摇头又把它扔了，哎，畜生啊TMD连个瓶子都不放过。。

7:	本人女，从小短发，特调皮，基本不穿裙子。小学3年级9岁生日，妈妈觉得不能这样了，给我买了条很华丽的蓬蓬裙。穿着去上学，我们班主任对着我大吼：你一个男生穿什么裙子！。

8:	那年我上初中，我同桌是个蛮漂亮的女孩，但是她胆子比较小。上课时候我忽然闻到一股异味，仔细一闻原来是她尿裤子了，我看她的表情她都快哭了。这时我默默的起身，老师任何的呼喊我都没有理会，来到水房接了一盆水，回到教室全部泼到了她的身上。老师和小伙伴们都惊呆了，最后她成了我老婆。。

9:	未婚女孩发现自己怀孕了，第一反应是我擦，我妈非弄死我不可，殊不知，肚子里的孩子也在想我擦，我妈非弄死我不可。。

10:	为什么谈笑的两人突然写起了作业？为什么玩手机的他突然放下手机拿出课本？为什么喧闹的班级突然鸦雀无声？是巧合还是有不可告人的秘密？敬请期待今日说法：后门玻璃外的一张脸。

--------------------第419页--------------------

1:	妈妈：你是不是又换男朋友了？女儿：啊！你怎么知道的？妈妈：上周在咱家窗户下常听见布谷鸟的叫声，这几天突然变成青蛙叫了。

2:	小明和朋友一起去动物园玩。走到象栏旁边，小明突然尿急，看四下无人，让朋友把风，偷偷往象栏里撒尿。尿到一半，朋友发现有监控，于是大喊：小明！摄像头！摄像头！小明心领神会大象暴怒，小明卒。

3:	难看的女的撒娇一般比漂亮的女的管用，因为漂亮的女的撒娇很可爱，男的为了看她撒娇，不会答应她的要求，但是难看的女的撒娇太恶心了，男的为了制止她撒娇，立马就会答应她的要求。

4:	老公在机场安检，我经常飞，每次都特意走他那条通道，即使人最多或者我能走特殊通道，然后他都特正经地装不认识我，然后把我全身上下摸个遍，我经常憋笑到内伤。有一次我问他是不是别的帅哥摸得更仔细，他那说当然了。然后回家就被我操哭了。查看答案他们2个都是男的！。

5:	我：精神不好哎怎么办医生：最近好好睡觉了么？我：睡了啊医生：好好睡觉，是指换上睡衣，睡前半个小时不看电视不玩游戏，睡前三个小时不吃东西，关掉电脑和手机，调整好房间的温度和湿度，熄了灯拉好窗帘，在床上盖好被子睡觉。我：哦那我一点都没睡。。

6:	生活就像强奸，如果你无力反抗，那就闭上眼睛静静享受。工作就像轮奸，您不行就让别人上。社会就像自慰，所有的都要靠自己的双手来解决。好朋友就象内裤，就算你大起大落他也永远包含着你。非常好的朋友象避孕套，永远为你安全着想。更好的朋友象伟哥，当你抬不起头时他给予你力量。。

7:	从前，有个放羊娃，他向着山下大声喊：「狼来了！」农夫们气喘吁吁地赶到山上一看，根本就没有狼。第二天，放羊娃又喊：「狼来了！」可还是没有狼。大家再也不相信他的话了。后来，狼真的来了，许多羊都被狼咬死了。这个故事告诉我们：如果你相信一件事，只要坚持不放弃，奇迹就会发生。。

8:	刘备屯兵新野，终日无所事事，不免耽于床笫之欢。孔明看到，便进言道：主公，红颜祸水啊！话音刚落，一旁闪出关羽怒目圆睁道：你这么讲是怎么个意思呢！。

9:	有些人看到苹果出新款了，就叫喊着谁能送她就好了，还非要土豪金的，都什么心态？自己不能买吗？总想着别人送你！不劳而获！没出息！你们有没有点尊严和骨气？！就不能有点节操？！太失望了！我只想说五个字：我不挑颜色！。

10:	师傅，快！帮我追上前面那辆出租车！我给你200块。司机说好嘞，拿起对讲机：喂，老张，你回来下。。

--------------------第420页--------------------

1:	小明暗恋一女生许久。一天自习课上，小明终于鼓足勇气写了张字条给那个女生，上面写着：其实我注意你很久了。不一会儿，字条又传回来，上面写着：拜托你别告诉老师，我保证以后再也不上课嗑瓜子了。。。。

2:	A：我要和我老婆离婚！B：为啥？A：她外面有人。B：不会吧！可能是你误会了。A：她昨晚彻夜未归，跟我说在她表妹家过夜。B：那你怎么就能确定她不在表妹家呢？A：你问那么清楚干嘛，总之就是没有。

3:	如果你ctrl+alt+del，蹦出任务管理器，你从上到下扫一眼，所有的进程你都认识，知道他们是干什么的，并且知道关掉有什么后果，而且你还能从CPU和内存占用的数字跳动上清楚的知道电脑现在什么状态，那么你应该没有女朋友。。

4:	一位老同学，情人节跟女神告白失败了，强颜欢笑地说：我知道了，那我们以后还是做朋友吧。结果女神回答：我们从来都不是朋友吧？还真是赶尽杀绝。

5:	如何判断你女朋友是什么类型？两个字就能概括了：文静型女孩喜欢对你说我懂，姐姐型女孩喜欢对你说我在，撒娇型女孩喜欢你说我不，风骚型女孩喜欢对你说我要，二逼女孩喜欢对你说卧槽。。

6:	美女，可以交个朋友吗，我有男朋友了，那你介意再多一个吗？，介意！，那你介意我喜欢你吗？，介意！，那你介意我介意你介意我吗？，介哎不介哎我操！你麻痹！！！。

7:	听过这样一个传说吗，如果易拉罐的拉环拉断了却没能打开饮料，说明这个拉环是上天选中的，当做戒指戴手上能带来好运气。所以老板你是一定不会给我换一瓶了是么？是。

8:	甲乙两朋友招来一辆出租车。甲问：去中央公园多少钱？司机：10元。甲又问：和朋友一起去呢？司机：10元。甲对乙说：我早就对你说过，你一文不值。。

9:	路遇两老人下棋，我在一旁观战，盘面很焦灼，整整十分钟，两老者一直在思考，又过了许久，其中一位抬起头问，到谁了？对方答：我也不知道。。

10:	这天上厕所，听到隔壁有男女交合的呻吟声，我觉得在公共场合坐这样的事情有伤风化便咳嗽提醒。谁知隔壁丝毫不为所动，我又咳嗽了几声，隔壁传出来一句：咳嗽毛啊，你要想要一会传你手机里去。。

--------------------第421页--------------------

1:	好久没跟媳妇儿爱爱了，晚上去买了盒TT回家！进门就被她给堵住了，问我上哪儿去了？我说：给我弟弟买衣服去了！那二货，居然给了我一巴掌，MD，你哪来的弟弟。。

2:	跟个妹子一起出差，晚上住宿的时候，妹子羞答答的跟我说：要不咱俩开一间房吧？晚上一个人我害怕我当时就拒绝了，嘴里说着：不行，我不习惯俩个人住一起。心里却想：我靠，你来了，我还怎么好意思一个人打飞机啊。

3:	一恋童癖去看心理医生，探寻心理扭曲的原因。医生建议他回忆是否小时候受过什么严重的刺激，于是他坐上了时光旅行机...当看到幼年时的自己在房间里独自一人摆弄玩具的时候，他咔嗒一声反锁上了门。。

4:	老婆下班回家，看我在玩游戏，就抱怨说：你整天在家什么活也不干，就知道一个人玩游戏，你真自私！我觉得老婆说得挺有道理的，赶紧打电话叫了几个朋友过来一起玩。。

5:	在公交车上偷拍一美女，你没猜错，哥忘记静音了，只听咔嚓一声，美女伴着清脆的快门声看过来了。LZ赶紧摆好弱智的姿势假装自拍，我太特么机智了！。

6:	爸爸不要再开车来接我了，我并不想在同学面前炫耀什么赶紧上车啊，一会儿拖拉机熄火了。。

7:	昨晚和男友刚嘿咻完，还沉浸在高潮中，却不知为了点什么小屁事吵了起来了。

8:	网吧包间，旁边坐一对情侣在LOL包下路。交火了，男孩猛追一敌人。女孩大喊：老公，老公不要追啊，那个人在后面干我我快要被他干死了！男孩：你快躲草里啊！女孩：他追到草里干我了，啊我被搞死了。然后整个包间笑声一片。。

9:	漂亮的蒙古族女演员表演完后，导演上台接见。导演握着她的手，问寒问暖，半天也不肯放，并亲切问道：你叫什么名字？女演员激动地回答道：玛勒格碧.松首。。

10:	老板开会时，忘记拉裤子拉链，女秘书提醒了几次后老总仍无动于衷！女秘书忍不住又提醒了老总，可老总却发火了，怒问女秘书：你看见什么了？女秘书害羞的答道：我看见了北京的区号！。

--------------------第422页--------------------

1:	一女子郁闷的对女同事说：我现在得尽量避免怀孕！女同事奇怪的问道：避免怀孕？？你先生不是才做过接扎手术吗？女子痛苦的答道说：苦啊！！这就是我必需非常小心的原因！。

2:	晶晶和彤彤一起去公共浴室。彤彤刚脱下牛仔裤，晶晶上去一拍彤彤屁股，说，哟，你还和老公穿情侣内裤！全场安静。

3:	情人节终于约到炮了！进了宾馆房间，妹子看着我说：我有点儿害怕，做的时候你一定要带套哦。我掏出安全套说：别怕，我都准备好了。妹子说：不是，我是说你要戴上头套，你长得太丑了，看着害怕。。

4:	姑娘，你这样不好，我打饭时那么谦让，你不看我；我拿酸奶时那么飘逸，你不看我，我吃饭时那么绅士，你不看我；我喝酸奶时那么优雅，你不看我；我不小心把酸奶滴在裆上，你还是不看我；等我用手擦掉的时候，你抬头看什么看？不行！吃完了也不行！！。

5:	相亲的时候，女方问五二：听说这年头同性恋骗婚的很多，你有没有搞基呀？五二老脸一红：怎么可能？我只喜欢男人，怎么会去搞鸡鸭呢！。

6:	五个美女脱光衣服，十个男人脱光裤子！打一成语？公司一女同事立马回答我知道:肯定是《双管齐下》好吧美女你赢了！！实际我的谜底是《五光十色》。。

7:	一个妹子问我SY是什么意思。我不好意思说，就告诉她是刷牙的意思几天后我发现，她的qq签名变成了最近早晚都会按时SY，感觉好舒服。

8:	警察:开门开门！！！！！！小姐:睡觉呢谁啊？？？警察:扫黄！！小姐:我和我老公出来玩。。扫你妹啊！！！警察:那你开门啊。。让我看看。。小姐在房内紧急和客人对好了信息。。三分钟后开门。。警察和小姐突然目瞪口呆。。。小姐:是你啊！！！那天你好厉害！！坏死了。。警察:卧槽怎么是你！！！！我不是打电话让你今晚别出来么。。小姐:有你照着我怕啥。。。。警察:这次我保不了你了。。。小姐往身后一看:你们都来了啊！！好久不见。。警察:撤退。。

9:	唐僧才是正宗的高富帅，胯下有宝马，手捧紫金钵。前有打手孙悟空，后有苦力沙和尚，旁边还有马仔猪八戒。大唐皇帝是结拜大哥，干爹是如来佛祖。出国镀金有美女惦记，妖精上门有菩萨罩着。说是千辛万苦，其实苦的是几个打工仔。而他，最后直接拿功劳，立地成佛。这就是赤果果的社会！。

10:	刚上初中那会儿，选了个跆拳道的课，然后每次上课都要穿道服，还要绑上白腰带有次老师见一个同学的腰带没绑好就问道你那腰带怎么绑的，拖那么长。这时人群中弱弱的冒出一句：白带异常。

--------------------第423页--------------------

1:	一早有个煞笔男在楼下长按喇叭还不停的喊着：谁的面包车有这么停车的嘛堵着我的车啦！把老子从梦中吵醒。老子火大拉开窗帘冲着楼下骂：你他妈有病啊大清早的吵死啊，老子就故意停那堵你车你能把老子怎样啊草！那人当时就下车把面包车的挡风玻璃砸了后来楼下有人打架，我继续睡回笼觉，深藏功与名。。

2:	路边一个乞丐对我说：先生行行好，给我两块钱买个面包吧？，我看到他面前的破碗空空的，就买了个面包回到他面前说：看到发票没，面包涨到三块了，给你两块钱也买不到！。

3:	孔子、孟子、老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问：那是谁干的。

4:	女生对男生说：其实我挺腼腆的，一看见男生脸就红了。男生说：其实我也挺腼腆的，一看见漂亮女生脸就白了。女生说：流氓！。

5:	在网吧看到一个只有六七岁大的孩子站在那看别人上网，还含着棒棒糖呢！如此不和谐的场景就没人管管吗！我实在是坐不住了，点了只烟走到孩子的身后拍了拍他：来，你尝尝这个。。

6:	在这个薄情年代，要想别人对你念念不忘，最好的办法就是欠钱不还。。

7:	晚上，丈夫勃起！问妻：洗衣否？棒槌已备好。妻曰：无水，明日洗。丈夫怒睡。半夜，妻性起！爬上丈夫身，曰：水来了，借棒槌一用。丈夫曰：不借！自己泡着吧。。

8:	记得在高中时，有同学有爱插话的习惯，一天上生物课，老师说：其实黄鼠狼是不吃鸡的，那是科学家经过实验得出的。曾经把一只鸡和黄鼠狼关在一起，第二天你们猜怎么了？那同学接道：嘿，鸡怀孕了！你滚出去。

9:	一天老婆奶涨宝贝还没吃，脱了衣服奶成喷射状，瞬间喷我一脸，欣喜若狂的说：老公，我也能射你一脸。。。射我一脸。。。

10:	在公交车上的时候，一个爸爸在对他儿子说：都那么大了还打不过你妈妈，我十二岁就能打过你奶奶了！旁边一哥们冲那爸爸吼到：有你这么教育孩子的吗？会不会当爹啊！那男的愣了愣，说：我说的是羽毛球！那哥们顿时一脸想死的冲动啊。

--------------------第424页--------------------

1:	淘宝上一件商品的一条评价：我穿着这件新买的斗篷去面包店，因为冷，把胳膊缩在里面。面包店老板以为我是失去双臂的残疾人，坚决不收钱，而且很贴心地把面包袋挂在我的脖子上为了不让店主失望，我用头顶开了门，走了出来。

2:	男人好比就是一把钥匙，女人就好比一把锁。一把钥匙能开很多把锁，人们就会说这是一把万能钥匙。可是一把锁要是能开很多钥匙；人们就会说这是一把破锁。。

3:	今天下大雪，在路边看见一老太太和一老头手拉着手的在冷风中漫步心中蓦然涌起莫名的温暖和感触，人生竟然变得如此美好！不由驻足羡慕的看着二老这时老头对老太深情的说：太冷了，别冻坏了，回去吧？老太太答：没事儿！再多走会吧，回去了俺家老头就不让出来了！。

4:	大河向东流啊，天下的情侣都分手啊~诶嘿诶嘿让你秀啊，过完元宵都分手啊~路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊~点火烧死没人救哇~嘿~嘿~没人救啊~嘿~嘿~没人救啊~嗨呀，咦二呀，秀恩爱的都分手呀~嗨呀，咦二呀，你说这得多大仇哇~路见不平一声吼啊，不分手就泼汽油啊~点火烧死没有救哇！~。

5:	我今天在看电视上的相亲节目，看到胸大的女生就忍不住对老婆说：看那女的胸那么大，哪有那么大的噢。结果老婆马上过来，摸了摸我的头说：在外面千万别跟人这么说话，显得你很没见过世面，而且还会暴露出一些我的情况！！做男人就要懂事一点？不然有很严重的后果，明白了吗？！。

6:	兄弟女友的妈妈嫌他穷不让他们交往，这货怂恿她女友，带她妈去算命（这货之前贿赂算命的先生100元）昨天喝上了他们结婚酒，膜拜中。。

7:	我这一辈子最大的缺点就是没事就喜欢黑人。不然嘴痒。神回复：我觉得黄种人也挺好呀。

8:	月欠族：指没到月底就把钱全花光并透支消费的一个族群。凭着自身条件挣钱、收支相抵的，叫一败天地；败完了自己又开始啃老的，叫二败高堂；到了年龄找了个和自己一样的伴侣，叫夫妻对败。。

9:	情人节日程安排表07：00偷偷起床，躲到洗手间给情人发个短信08：00去市场买菜，再买一百支玫瑰09：00给情人送99支玫瑰09：30回家给老婆一支玫瑰17：00陪情人去吃西餐，简单亲热一下19：00约老婆到附近的吃碗拉面不加蛋21：00回家后检查孩子的作业22：00给老婆倒杯水，加10片安眠药，然后陪老婆睡觉。。。24：00悄悄的起床。00：30到情人家,严重的亲热一下08：00回到家给老婆做早点然后喊老婆起床男士们请默默点赞再转发什么都不说了。

10:	如果你喜欢的人醉倒在你床上，你会选怎么做：A守护在她身边；B帮她盖好被子；C轻轻的吻她一下；D把她XXOO。正确答案：DCBA。。

--------------------第425页--------------------

1:	窦娥到了刑场，对监斩官言道：大人，我实在是冤枉，我死之后，天会降大雪给我鸣冤。监斩官笑道：胡扯，这六月里哪有雪？好吧，倘若真下了雪，便算你冤枉。窦娥笑了一下说：大人一言既出驷马难追哦炸鸡和啤酒！。

2:	不知怎么吃坏了肚子，一直吐，饿的半死!想吐吐不出来！巨难受！上网搜了下，说可以用筷子伸进喉咙。就吐出来了！我握着一双筷子蹲在马桶边犹豫了半天！刚伸进嘴里。我妈进来了！一把打掉我的筷子。惊恐万分！再饿你也不能吃屎啊！。

3:	住19楼，中午懒得下去吃饭，打电话叫有车的铁哥们送点饭上来，十分钟后接到哥们电话：在电梯里快出来拿！快！飞速到位准备谢谢哥们，门一开电梯里没人啊，低头只见一份饭静静躺在电梯正中央！我我。。。。

4:	一天，同事小张问个女同事，你知道胡萝卜可以干什么吗？女：不知道，然后又问：你知道黄瓜可以干什么吗？女:不知道啊。又问：那茄子呢？女：还是不知道。男的无奈说：那馒头呢！女：那个也可以？。

5:	有一四岁小盆友，他妈妈朋友怀孕了，肚子大大滴，小盆友很气奇怪，就问：阿姨你肚子里是啥？阿姨想逗逗他，就说：是小怪兽呀！刚说完，小盆友就抡了阿姨肚子一拳，然后淡定的说：阿姨它死了吗？。

6:	有天和老婆出门，她在地铁里累了就双手挂我脖子上休息。忽然间手机响了，老婆顺手抢过来一看。短信上写着：报告大哥！在地铁发现嫂子，和一个穿得很委琐的傻B男人抱在一起！！怎么办？。

7:	我有个小姨，只比我大几岁。有次我和小姨手挽手上街，那个亲热阿。结果被路过的班主任发现了，回去给我妈告状说看见我早恋。我妈质问我那天怎么个事儿。。我默默想了想，说，你问你妹啊。。我妈瞬间一个嘴巴抽过来了。。。

8:	一无聊极品男发帖说：我最近屁眼疼，拉屎还带血，是不是得痔疮了。神回复：楼主你去捡肥皂了？。

9:	事情原因：女朋友说东莞的工厂倒闭了，要回来跟我结婚！----记者王文志：火车站突然很多女孩子到退票窗口办理退票，不是天气不好，是东莞回不去了。接着：全国网民纷纷发来贺电1.央视猛于虎2.经互联网查询，去东莞的飞机票火车票退票的高达数十万3.快领证吧，你快要当爸爸了4.央视无情，人间有爱，东莞挺住5.东莞加油,东莞不哭,东莞挺住,为东莞祈福,今夜我们都是东莞人！6.这么多年了，终于能在2月14号过一次节了。你们说什么馅的汤圆比较好吃？7.你只闻到我的香水，却没看到我的汗水；你有你的规则，我有我的选择；你否定我的现在，我决定我的未来；你嘲笑我一无所有，不配去爱，我可怜你总是等待；你可以轻视我们的桑拿，我们会证明这是谁的时代。桑拿注定是孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑。但，那又怎样？我是东莞，央视为我代言。8.哥们，你安排我的事已办妥。孩子已打掉。她毕竟是你女人你还是来看看她吧。她现在在医院情绪很不稳定。我给她安排了食宿作为朋友能帮的我就只能帮到这儿了没办法给你打电话不接发短信不回你居然还有心情发贴，我只能在这里给你留言了你好自为之。9.如果你老家突然多了一些穿着时尚面容姣好身材热辣东莞归来的女孩，请给她多一点关爱，现在东莞劳务市场不景气，夜班风险大，失业率高。有时间多约她们聊聊天，吃吃饭，按按肩膀洗洗澡，看看风景睡睡觉。出门在外压力已经很大了，请理解她们，包容她们，帮助她们，传递中国正能量，从你开始。#东莞挺住#10.虽然很多人都在喊东莞不哭,但我还是想说,怎么能这样昧着良心说话!你们支持东莞的时候,想过初恋女友和父母妻儿吗?想过记者明察暗访艰辛吗?打击东莞色情业是大快民心的好事!只有持续狠狠地打击东莞色情行业,才能够打破东莞对色情人才的垄断,促进优秀的人才流通到全国,带动全国色情业全面发展!11.现在全国各地发达点的地方都提高工资了，以前廉价的劳动力已经不存在了，东莞政府需要提高工人的工资，来留住外来人口弥补劳动力。但是接连的提高工资让东莞中小型的工厂承受不了，原材料的上升，利润微薄，有时候又接不到订单，有些没事做的，顶不住了就关闭了。如果想做下去，就要寻找自己的方向，新的利润口。查看答案据说吧主的女朋友失业了如果你懂了点请赞好吗。

10:	各位家长：如果你们女儿是在校大学生，并吵着闹着说13号要返校，请一定要阻止！2月14是元宵节，如果让她回去了，14日当晚学校周边小旅馆将会响起你们女儿痛苦的哀嚎！保护我的媳妇，从家长做起！打断她们的腿也不能让她们回校！麻烦各位家长了！。

--------------------第426页--------------------

1:	一个美国人上厕所忘带手纸，只好通过手机Facebook求救！十多分钟后20多位好心人送来手纸！一个中国人上厕所忘带手纸，通过微信朋友圈求助，十多分钟后被点了50多个赞。。

2:	老婆翻我手机，发现一张漂亮女人的照片，问：这谁？你是不是在外面有女人？呵呵，我笑着说：这是你卸妆前的照片！。

3:	早上表弟来找我玩，我还躺床上抽烟，我说：等我把烟抽完就起床，要不你先玩会电脑吧！表弟看了看我的电脑，一脸嫌弃的说：哥，抽空把你的鼠标和键盘清理一下吧，上面都结满侄子侄女了。。。。艹，差点没呛到！。

4:	昨天，我拿了表弟的手提来用，发现里面尽是些A片，我勃然大怒，就算是单身，大好青春也不应追求品质如此低下的生活吧？！于是，我一口气把他的片子全删了，并把他揪了过来，厉声训斥：你单身那么多年，连高清的都不会下？！。

5:	老师说:你长大要做社会精英。什么是精英?同学问。老师回答:就是把所有人聚集在一起,过滤筛选,过滤筛选,过滤筛选后剩下的。这时,突然有位同学问:那不是人渣吗?letscorp(@英式没品笑话百科)。

6:	一女子头晕了10多天了，无奈跑去看医生。医生问：为什么头晕？女子答：吃了10片避孕药。医生问：头晕为啥要吃避孕药？怎么不看说明书呢？女子答：我看说明书了啊，说明上写着一次一片。。

7:	朋友老婆生孩子，他老婆的俩闺蜜去看小孩，边看边对话：哎呀太可爱了。可不。和他爸好像啊。可不。哈哈你看那个小JJ。可不！。

8:	作为一名哈出亚洲、哈向世界的全球型哈哈人才，应当掌握各国特别的哈哈技巧：美--lol法--mdr德--ggg西--jajaja丹麦--ggg瑞典--asg日本--wwwww大草原阿富汗--mkm韩国--kkk菲律宾--jejeje阿拉伯--泰国--555555(这是笑哭了么)中国--卧槽尿了！。

9:	一年轻人总觉得工作不顺心，慈祥老董事长微笑着听完他的抱怨，拿起一个生鸡蛋放桌上，鸡蛋滚地上碎了。老董事长又拿起一个如法炮制。当拿起第五个蛋的时候，年轻人恍然大悟的说：我明白了，您是说只有熟鸡蛋才能立起来。老董事长和蔼的吐了一口烟圈：我的意思是不愿意干就滚几把蛋。。

10:	1、在非洲，毎60秒，就有一分钟过去。2、凡是每天憋尿过多的人，有高几率100年内死去！3、据研究，毎呼吸60秒，就减少1分钟寿命。4、当你吃下了20碗米饭，换算下来竟然相当于摄入了20碗米饭的热量。5、谁能想到，这名16岁少女，4年前只是一位12岁少女。6、中国人在睡觉时，大多数美国人在工作。7、当蝴蝶在南半球拍了两下翅膀，他就会稍微飞高一些。8、据统计：未婚生育的人中有大多数为女性9、如果你每天省下来一包烟钱，10天后你就能买10包烟。10、当你左脸被打，你的左脸就会痛。11、人被杀，就会死。12、中国教英语方式有极大错误，在美国就连小学生都能说一口流利的英语。。

--------------------第427页--------------------

1:	一老头骑车不小心撞了停在路边的宝马，撞完以后骑车要走，宝马司机下车就骂，老东西，你瞎了，撞了我还就跑？老头转过头说:小伙子，你要这么说，我可就躺下了！宝马司机说，叔，我跟您闹着玩呢，慢走啊！。

2:	继2014男朋友标准后，女朋友标准也出炉：身高162-173cm、体重50-61kg、发型长发,性格温和、不吸烟,不喝酒,不乱性、会煮饭、关心人，孝敬父母，热爱动物、举止斯文，不说脏话、谦虚、不乱猜疑、不翻男朋友手机，时不时给男朋友个惊喜，不忙会顾家。妹纸你达标了吗？。

3:	来自星星的你这部剧还是很有深度的，至少说了三个道理：漂亮就可以无理取闹，漂亮就可以随时随地无理取闹，漂亮就可以随时随地对每个男人无理取闹。PS：漂亮不仅可以对地球人无理取闹，还能对外星人无理取闹！。

4:	FlappyBird让我明白很多道理：1.人生就是个鸟。2.不拼命飞就会摔死，过于拼命就会撞死。3.抱怨、烦躁只会死得更快，淡定、平和才能活得更久。4.早晚还是死。同感的顶起来！。

5:	一个女同事坚持穿露背装上班，我感到很好奇，就问她：为何总穿得这么少？切，才不是呢，你别瞎说，她羞涩地答道，我是为了张总，不是何总。

6:	老师：避孕套和降落伞的区别是什么?男生：一个保护上头，一个保护下头。女生接着答道：降落伞破了少一个人，避YUNTAO破了多一个人。。

7:	昨天窝妈买了一只母鸡没来得及杀，就放在了厨房里，结果它刚刚竟然下了一颗蛋！！！竟然下蛋了！！！！于是我俩一致决定再多留它几天性命噗然后窝妈对我进行了现场教学：你看，在关键时刻知道送礼是多么重要啊！。

8:	1.原来条件差，一家三口住一间房，孩小每晚闹腾不睡，这天两口想XXOO了，孩不睡！孩爸想了个办法，儿，咱比赛，咱们轮流到你妈肚子上，如果掉下来就不能再上去。儿同意，孩妈心领神会，孩先上到妈肚上，妈晃动儿落下，孩爸说：该我了孩爸上去开整半天不下，儿经过仔细观察说：爸你耍赖，你拿棍别着！2.丈夫加班深夜回家，看着躺在床上的妻子突发奇想，把妻子的眼蒙上绑在床上玩儿SM,XXOO之后问妻：感觉怎么样啊?妻答：爽，上次那个也是你吗？3.本人大学生一枚，有天上课，老师在上面滔滔不绝，但是很无聊，很多人都偷偷睡了，我刚准备入睡，老师突然激动的说，你们来上大学，你爹就是给你买了两张火车票么，在教室是硬座，回宿舍就是软卧么。4.那些家长不让孩子玩游戏锁电脑的都弱爆了，一个朋友的孩子爱玩魔兽不学习，朋友拉了5个兄弟练号，组了队蹲他儿子，一上线就追着杀，杀到他儿子彻底放弃不玩为止。5.今天在街上一个老大爷过马路，被一个面包车刮倒了。人家大爷拍拍身子又站起来了，旁边人都以为就是摔一下，没什么大碍。谁知那二货司机打开车窗喊：＂老王八犊子，你瞎啊！＂这老大爷满怀深意的看看司机，瞬间就躺下了！后来听说那司机要卖车赔钱！6.老公，今晚我不回来了，我在妈这，和我妈睡。我挂断电话，轻描淡写对躺在身边的女人说：面对这样的欺骗，这场恋爱我谈不下去了，给你女儿带个话吧。说罢，转身离去，深藏功与名。。

9:	1.有一对夫妇，丈夫是大男子主义，他们有四个孩子，每次他叫老婆的时分就大声的叫道；四个孩子的妈！。有一次在一个朋友的华诞PARTY上，这个父亲看不见他的老婆便大声叫道：四个孩子的妈，你在哪呢。？他老婆也豪不客气的大声叫道我在这儿呢！三个孩子的爹！2.早市上卖早点的看见带有行政执法的车开了过来，大家马上四散跑开。车停了，车上下来两个人，无奈的互相看了一眼，其中一个说：我说不开车吧，你非要开，看看，又没买到早餐！3.话说打雪仗，雪并不厚，急死个人，看到一辆汽车的后车窗有一层积雪，就一点点细心的刮了下来...然后就看到一个女人躺在后座，一个男人骑在上面，两人默默的注视着我.4.问男朋友为什么小孩一生下来就会哭啊。结果他回答：死了那么多兄弟能不哭吗？5.我之所以和你谈恋爱，是因为我根本不知道你是个仗着自己有几个臭钱就自以为是的人，现在我知道了，所以我一定要和你结婚。。

10:	1.微信上聊了一个妹子，结果好不容易约出来发现居然还只是一个高中生。没办法，身为老师的我只好在酒店房间给扎扎实实的给她补了两个小时的数学，临走前还送了几本资料给她。朋友说你傻啊，又不是你的学生。我大手一挥义正言辞的说道「不行！她实在是太丑了！！！」业界良心啊2.初六，将迎来首批名媛贵妇返程高潮。不管过年在村里装得多温柔多淳朴，这个时候都要：从各种农村县里山里回城里！走国道，跨大桥，拼出租，脱掉花棉袄，穿上假皮草，到酒吧！到夜店！到各Ktv开吧打卡！回到王哥，张叔，uncle，爹地的怀抱，名字也从春江，桂蓉，招娣儿，采霞，变回cindy、kiki、momo、bibi3.我意识到自己老了大概是从过去几个星期开始的。先是出来个邓紫棋，据说还是小天后，而我居然从来没听说过。好不容易搞懂邓紫棋怎么回事，又出来个李敏镐。于是去搜李敏镐，结果搜出来一大堆天书一样的名字，金秀贤，宋钟基，金宇彬，都敏俊，鹿晗，全都闻所未闻，我一下就崩溃了。世界终于是你们的了。4.年轻人问道禅师：我志向高洁，出淤泥而不染，无法容纳这个污秽的世界。禅师拿出一个袋子让年轻人把屋子里的垃圾装进去，年轻人很快就装满了，禅师又拿出一个袋子。年轻人恍然大悟：您是说只要有足够宽广的胸怀，就能容纳这个世界？禅师摇摇头，指着袋子说：装，你继续装。5.舅妈穿个貂去表叔那拜年，打牌时把大衣放沙发。屋里人多还有一大狗，狂得很。凌晨，主人端出元宵招待，舅妈发现大衣不见了，结果狗笼面前一截毛袖子成了脚垫，貂在笼子里被尿泡着，拎出来变滴水燕尾服。舅妈直接扑狗身上开始撕咬，舅舅跟表叔对翻旧帐。天花板上好多汤圆。现在医生在缝舅妈，舅妈在缝貂6.大家千万不要去百度【禁处】【abc萌妹吧】【肛塞吧】【刺穿】!!!尤其是最后一个!!!!千!万!不!要!满满的福利!!小学生根本把持不住!!!!。

--------------------第428页--------------------

1:	1、手上生冻疮了，女朋友好开心，一会又嘀咕该生的地方不生。2、汤姆拿到了中国绿卡，正式成为中国人。警察握手说，来到中国入乡随俗，你懂规矩吧？汤姆莞尔一笑：当然啦。于是原地转了一圈。懂的别说话，自觉照做3、今天给心目中的女神写了一封情书，女神终于回我了，上面写着『145154D2:1』啥意思？我懵了....拿去给学霸，学霸一看，悠悠得说：一事无成、一无是处的2B！4、女：你这东西我怎么没有啊？男：这是男人的标志，只有爷们才有！女：我摸一下，哇～鼓起来了！会动的，还硬硬的！这是什么呀？男：它叫喉结5、昨天我去面试，主考官问我：你有什么特长？我说：我做工作追求完美，并且具备自我批评的精神。主考官说：哦？可以举例说明吗？我说：我是处女座，我恨处女座。。

2:	1.王阿姨给单位同事介绍日本留学的女儿，把相片给众生一看，大家都说认识，王阿姨莫名其妙他们从来没见过我女儿怎么会认识呢？于是问他们在那里看到过女儿，一屌丝脱口而出：快播里面。2.某日，在地铁上听到一对奇葩父子的对话，父亲：儿子，男人的什么要大，要粗，要硬，女人才会喜欢啊？说完旁边一个穿着时尚的mm瞬间脸红。儿子不解，这时，父亲才悠悠的说道：男人要财大，气粗，关系硬女人才会喜欢啊！3.张飞献给刘备一只猴子，刘备爱不释手，问道：＂三弟，这是什么猴？＂＂吼猴。＂＂说人话！＂＂吼猴。＂刘备一个耳光甩过来：＂卖你麻痹萌！＂4.每天晚上回家都得经过一条红灯街，现在都快过年了，很多打扮妖娆的女人依然坚守着岗位。相信她们肯定有她们的苦衷才会选择这行，不然谁会愿意干这行呢！她们之所以过年了还迟迟没回去，无非就是想多挣点钱，供父母吃好穿好，供孩子过年多买件漂亮衣服！想到这里，我鼻子有点酸，转身走向了其中一位...5.我妈经常数落我，都25.6的人了还不会过！买东西大手大脚的，不会过日子。你看人家咱村主任家。一个月一千多块钱都在市里买两套房子了。我。6.一天在学校找校长批条，走到办公室门口敲门，等了好久门才开，开门的是我们班主任，看到我后立即给了个微笑，然后发现她牙齿上有根黑色的卷毛。

3:	段子一。

4:	快过年了，送上搞笑对联希望大家能排得上用场。祝各位吧友新年快乐！上联：风在刮，雨在下，我在等你回电话；下联：为你生，为你死，为你守候一辈子；横批：发错人了。。

5:	1.一把大锁挂在门上，金钥匙自告奋勇插了进去，却无法将锁打开。不起眼的铁钥匙来了，他钻进锁孔，只轻轻一转，锁便轻松打开。铁钥匙骄傲的说：金钥匙，知道为什么平凡的我能打开这锁吗？因为我是她的原配，我最懂得她的心。金钥匙一脸不屑：＂我特么有病去了解你媳妇的心？我就插着玩玩＂2.奉劝各位打字打完看清楚再发出去！就刚刚，朋友两口子闹离婚，我发信息去劝，本来想发：你傻啊，这么精的媳妇还离！结果手快发了你傻啊，这么紧的媳妇还离！先不说了，护士来换药了！3.看过喜羊羊与灰太狼的朋友们，你们是否奇怪过，为什么灰太狼的儿子小灰灰不姓灰，而姓小呢？你可能忘了，曾经出现过一个不起眼的小角色，他就是红太狼的初恋男友：小白狼。4.有一天啊，白素贞在干家务，突然她对许仙说：官人，你给人家唱首歌嘛！许仙说：好呀！好呀！~~轻轻(青青)的一个吻已经打动我的心...。

6:	1、央视记者在疾行的列车上采访：这位乘客，您买到火车票了吗？乘客甲：买到了！旁边这位呢？乘客乙：买到了。记者随机采访了十几个人，高兴地发现大家都买到了回家的火车票。。

7:	1、今天带新兵去打疫苗，新兵过于紧张导致肌肉太紧，针头不好插进去。然后那女骨干说了一句：放松点，我插可能是她想到了什么，然后低着头小声的说：我插不进去！2、青年问老禅师:国内负面报道太多,我活得没有一点安全感,该怎么办呢?老禅师用手指了指自己的胸口。青年恍然大悟:我明白了。只有像您这样把心放宽,才能无忧无虑,对吗?不老禅师缓缓的从胸口掏出一本美国护照3、排队打疫苗，打完大夫都对人说：禁酒，禁欲3天。禁酒，禁欲3天。轮到我了，大夫说：禁酒3天。我疑惑：我不需要禁欲吗？别闹，你这样一看就没女朋友，禁个毛欲啊。4、有一次坐火车睡过头了，慌慌张张的去找乘务员说：大姐，我坐过站了，这可咋办？乘务员对我说：没事，别急，先跟我去把票补了。5、老板选女秘书，有个女孩来应聘。老板指着一个冰箱，问：你和它有什么相同点和不同点？女孩想了想说：相同点都是放肉的，不同得是，它是软的放进去硬的出来，我的是硬的进去软的出来。。

8:	1.最近觉得我的手越来越好看了，可能是情人眼里出西施的原因!2.看到浙江终于开放二胎的新闻,我感到万分喜悦。因为我老婆的出生概率又大了一点。3.女神对我越来越好了,现在我给她送礼物,她都会怕我浪费钱对我说:你省省吧。4.问男朋友为什么小孩一生下来就会哭啊。结果他回答：死了那么多兄弟能不哭吗？5.男子回家路上，遇到了很久不见的老哥们。男子忙问：哥们，最近忙啥呢，好几天都没见到你了！哥们诉苦道：哎呀！这几天太忙了，天天日理万机！男子听后，先是一惊，随后坏笑着问：李万姬是谁啊？。

9:	1.昨天，我带新女朋友回家见父母。吃完饭，我妈把我拉到一边悄悄对我说：儿子，这女孩挺不错的。但咱家比较传统，有一点我要问清楚了，她是处女吗？我说：妈，这都什么年代了还在乎这些！虽然她不是处女但是我很爱她。我妈松了口气说：不是处女就好，我最喜欢的是金牛。2.我一对朋友男大女七岁两人都是初恋家人反对朋友不看好。我一对朋友初中相识高中早恋大学男的常逃课去找女的最终被劝退没毕业。我一对朋友男当兵女的等男坐牢女的等家人为阻止她甚至软禁过她。最终他们都结婚了并且幸福的在一起他们有个共同点我从没听他们问过别人我们该不该在一起。3.女朋友嫌我不够豪迈，非要让我学一首屠洪刚特霸气的歌《霸王别姬》，我循环听了好一会儿，说：学的差不多了，来听听，她搬了个板凳坐着，一脸认真。我清清嗓子，唱道：我心中，你最重！我心中，你最重！我心中，你最重。。。。呵呵，现在我正跪在板凳上听歌。4.前几天有个qq资料是女的加我！加进来还一直引诱我怎样怎样！哥也是过来人！天上哪会掉馅饼！屌丝一枚，美女为何投怀送抱？只有三种可能！第一，老婆另申请的号！第二老婆拜托闺蜜试探我！第三，职业拉皮条的！所以！今天下午哥果断回复那个QQ，哥不背叛老婆！结果今晚回家桌子上有六个菜！切！跟我玩？？？？5.巴甫洛夫一个人在酒吧喝酒，突然吧台上电话铃响了，他跳起来：草！我忘了喂狗了！6.辛辛苦苦在外打拼一年，看看手中的存折已经有了7位。分别是小红，小丽，小静，小梅，小娟，小艳和小芳。。

10:	1.昨天跟妹纸聊天，相谈甚欢，就让她对自己做一个自我介绍，妹纸回答，长得还可以，会做家务，会照顾人...说了一大堆，最后来了一句，挺能干的！我弱弱的问她，真的能干？妹纸回道，嗯....2.一女性朋友说家里有事，前段时间借了我一万块钱，然后昨天晚上给我打电话说还钱。见面后，说是为了感谢我，先请我去KTV唱会歌，然后两个人喝了不少酒，唱完喝多了就去开房发生了关系。然后，她说她有事要回家，也没提还钱的事。我现在一个在宾馆，突然醒悟过来，我那钱是不是完了？3.朋友带着自己的两小孩出来吃饭。席间，两个孩子一直很闹腾，朋友被搞得焦头烂额。几杯酒下肚，朋友一手搭住我的肩膀，神色凝重：＂兄弟，给你个忠告，千万不要生孩子。＂我憨笑到：＂没事，小孩烦点无所谓的。＂他打了个酒嗝，直视着我：＂我意思是，你长得丑，别害了孩子。＂4.一天在学校找校长批条，走到办公室门口敲门，等了好久门才开，开门的是我们班主任，看到我后立即给了个微笑，然后发现她牙齿上有根黑色的卷毛5.躺在床上看内涵段子，老公突然要给我唱情歌，我甚是激动，老公唱到:小兔子乖乖，把门儿开开，快点开开，我要进来请问这贱男是什么意思？。

--------------------第429页--------------------

1:	。

2:	1.老公单位一大龄剩女，最近在办公桌上放了个马的吉祥物，上面放着俩象，求个马上有对象的好兆头。结果前天大领导路过，很惊讶的说：咦，对象马上跑？。

3:	下面羊死了树上一只公鸟和一只母鸟，树下有只狼把一只羊杀了。母鸟说：下面羊死了。之后发生了神马？查看答案下面羊死了，寓意为是只妹纸“下面痒死了”。

4:	1、再也不和带牙套的妹子约会了，疼！2、光棍节的时候，男生充点气。女生充点电。3、不是光棍的，就把光棍节日快乐的节和快去掉。4、总有人问我为什么我的那个那么大，其实小时候穷没玩具，所以5、据说爱染指甲的女生容易得妇科病。6、早上，某女着急起床要去开会。但丈夫非要亲热结果迟到了。会议室里，领导非常生气，问：怎么搞的？女士满脸通红：还是那几种姿势。查看答案1、带牙套的妹纸吃棒棒糖容易夹毛2、过光棍节，男人都用充气娃娃，女生都用振动棒，所以……3、棍日快乐4、玩多了就变大了5、指甲油容易感染YD。

5:	1.【学生间兴起炫富新形式：比比谁敢扶老人】Ipad、Iphone越来越平民化，导致多地富二代学生抱怨难以炫富。然而，近来在浙江某中学，扶老人成为新一代炫富杀手锏，我有钱，我敢扶已是公认土豪标签。其中，初三的李龙因一月内连扶18位老人，赔款173万，公认为全校首富，众多女生疯狂追逐。2.妻子对我说：你爱我纯粹只是因为我爸留给了我一百万英镑！才不是这样，我说，不管是谁留给你这么多钱我都会一样爱你的！3.【土豪推到MM你永远学不起】楼下房东家儿子最近闲得蛋疼.....把大概四千万资金从工行转到建行...再从建行转到农行...从农行再转到中行.....其中一共推倒了六个不同银行的理财MM4.聚餐的时候，朋友们居然都在聊男人做鸭的话题，我觉得很无聊，义正言辞的对他们说：周末了，能不能不要谈工作？5.男子牢骚道：昨晚的聚会上，我真是出了个大洋相！同事问：怎么了？男子说：邀请信上明明写着只能系黑领带，可到了现场我才发现每个人还穿着衬衫和裤子！。

6:	日字加一笔，有很多字，你最先想到的是那一个字？可以通过这个字看出你是什么性格的人，一起来测试一下吧！。

7:	1、办公室人心涣散，老板决定带大家到楼下花园转转。你们好好看看吧。老板所指之处，一群蚂蚁正在忙碌地搬运食物，井然有序，配合默契，毫无怨言。大家明白了老板的良苦用心，不禁都心生惭愧。这时老板忽然一脚把那群蚂蚁都踩死了，告诉你！我整你们就跟弄死一群蚂蚁一样容易！老板吼道。2、女子慌慌张张地跑到道士家求助：大师！昨晚我照镜子的时候，只看到半张脸！是不是被鬼缠住了啊，请大师救救我！道士大吃一惊，赶紧拿出道具准备作法，他看了看女子的脸，突然大喝一声：胖子，是你脸太大了！3、跟朋友带她女儿一起去逛街，走到一家服装店，因为我们的打扮普通，所以营业员对我们很不削，当朋友问一件大衣多少钱，营业员回答，上面不有标价吗？再说了买的起伐啦！当时朋友气得对女儿说：宝贝，你可要好好读书，要不将来没钱买衣服就只能做营业员了解气4、LZ这两天肚子不舒服，元旦狂拉肚子去医院急诊，医生交代化验个粑粑，到化验窗口没看见容器，就问了一下，里面扔出个带盖的杯子，态度极差。当我把满满一杯粑粑交还给窗口时，看那家伙惊恐的目光时，哥笑了5、lz准高三生，暑假学校组织补课，但是教育局查得严，没办法，只好在学校外面找地方上课。第一天上课，刚讲一会就听到旁边的警察局出警，警笛声音很大，把我二货同位吵醒了，他坐起来一激灵，接着站起来就大喊:老师快跑，他们来抓你了！全班那个汗啊。。。。

8:	1、一哥们开出租车的，经常晚上拉小姐到XX夜店宾馆什么的，有的小姐到地方了赖账不想给钱、就说了：给你干下，抵车费了。有一天夜里这哥们又拉一小姐，到地方小姐又说了：给你干下吧，车费抵了。高潮来了，这哥们苦着脸说到：TMD今天都干4炮了，真干不动了，要不你就走吧，车费不要了。不要了（都转职去当黑车司机吧）2、我从小成绩都比较好，直到我遇到英语我就瞎了。记得有一次英语老师让同学们写片英语作文。题目叫当王子遇到公主后来英语老师找到我问我有没有认真上课，我说有啊那你写的什么作文啊？我说英语作文啊。你这也叫英语？原文当王子遇到公主，王子说：canyouspeakchinese?公主：yes。。。。。。。后面就是中文了。。。。3、一女同学，据说头发出生就没剪过，很长。一次一个男生拿剪子把她头发剪下了大约5厘米吧，这丫头就疯了，蹭的就蹿到教室外面了。我们赶紧追出去看，就看见她一路跑到四年级教室（当时我们二年级）。也就10分钟吧，从学校的各个方面涌过来百十个男生，也不管上课铃了，吵着让我们把那个男生交出来。最后校长亲自出动才解决了事情。后来才知道，那个女生是他们家唯一的女孩子，很受宠。唯一的意思就是，她爹是老小，有8个哥哥，她这8个大爷给她创造了19个堂哥，她还有三个亲哥。然后她家终于盼来了这么个女孩子。。。她的22个哥分别分布在我们学校的小学部，初中部，高中部，以及教师团队里。。。。哥多的女孩子。。。你敢伤么。。。4、新兵连时，任何时候点到名都要大声喊到有次班长点名，我答到，班长说我声音太小。罚我对着围墙大喊100遍。到，到，到还没50遍呢，围墙突然尼玛倒了，给哥吓尿了有没有，进来一个货车屁股，紧接着就听到围墙外一个声音在怒吼艹！谁尼玛在车后瞎J8指挥！！！5、老师让小明造一个句子，要包括拟人比喻夸张这些修辞手法。只见小明瞬间回答:曰本人是人。然后课堂掌声响了三十秒！！！老师又补了一句:有前途！！！。

9:	1.一个9岁的男孩和一个4岁的男孩走进一家杂货店，这个9岁的男孩从货架上拿了一包卫生巾，来到柜台付帐。服务员问：你要买给你妈妈吗？孩子，不是，男孩回答。那么，你肯定要买给你姐姐！也不是，男孩说。服务员疑惑了：不给你妈妈，也不给你姐姐，你到底要买给谁呢？我要给我4岁的弟弟用，男孩说，看电视上，用了这个东西，又能骑自行车，又能游泳，可是我弟弟这两项都不会。2.一禅师见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。禅师无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。一根手指被蛰得又肿又粗，禅师不惧蝎蛰，换一指继续。旁有一人忍不住说：它老蜇人，何必救它？禅师打量着肿大的两根手指自语：师太应该满意了3.同事25岁妹子，经人介绍相亲认识一30岁左右军官，两人看对了眼关系发展迅速到谈婚轮嫁了，没想到过来两个月同事提出分手了。问她为什么，她说军嫂这活我真干不了，饿的时候饿死，饱的时候撑死4.看见一结婚一年的女同事的签名太牛了：不要等我流泪，你才知道我悲伤不要等我说冷，你才知道我寂寞了。我不想天天拿着根黄瓜在你面前转悠你才知道我们该xxoo了。5.女神借我移动硬盘，还我的时候对我说：硬盘有毛病，300G只显示250G。我帮你格式化了以后就好了。说完以后还得意的朝我笑了笑。我：谢谢啊呜。

10:	1、深夜23时，窝在宿舍被窝玩手机，一撒比室友从网吧上网回来了，急匆匆的从柜里掏出一袋泡面，撕开洒料泡水一气呵成，然后就站那焦虑的顿足等待着，时不时掏出手表注视着嘴边还似乎念念有词的叨念着。一旁的我们看得是叫一个哦莫名其妙。终于！开吃了！三下五除二几口就把整碗泡面吃的精光，擦了擦嘴角，这才发现他如释重负的叹了一口长气，这时上铺一哥们终于发话了，你特么这辈子没吃过泡面呢？这是？这时这撒比哥们拍了拍自己的胸脯对我们道：我艹，差一点就过期了！2、今天回家，来了一的士，谈好了价钱就上去了，上去之后就后悔了，司机大哥一边开车一边微信，微信也就算了，他还打字，我擦，我弱弱的说了句:大哥，咱能发语音吗？？大哥淡定回:语音太费流量。我类个去，新人。。。3、那些想着1314（一生一世）的屌丝们！你们别老想着美事了！对于你们来说，2013和2014的真正意思是二了一生，二了一世！现实是残酷的，你们还是洗洗睡吧！4、有一次去银行取钱，排着队呢，突然一个老头冲进来，直接走向柜台，无视我们，对着里面说到取钱，这时大堂经理过来了，说到:大爷，按号！老头听了说到:大银行就是不一样啊，天王盖地虎。所有人顿时无语！！！5、以前有次回老家正好开村里开大会，偶们几个小伙伴就在围墙外面听，听着听着只听书记道：计划生育一定要搞好，给大家发的套套大家还是要用嘛不要老是给孩子当气球玩瞬间我和我的小伙伴们都惊呆了。

--------------------第430页--------------------

1:	1、听朋友说他大学时候一个EQ较低的男孩，终于遇到了一个喜欢的女孩，俩个人刚开始交往。一次女孩生病了，男孩陪她去医务室打滴流。十分钟过去了，二十分钟过去了，都没有动静。男孩寻思要打破沉寂，就问：冷么？冷冷我给你捂捂？女孩脸红了，小声地说好然后男孩起身。。。。。。。。。。用手捂住了滴流瓶。。

2:	网络上有很多高手已经提供给我们很多约炮秘籍，都是很好的建议。。

3:	1、高三的时候，晚上都要上自习到很晚，而且没有老师看着。晚上上自习的时候，总有家长给同学打电话，一有男同学接电话，我们就喊，网管，网管。结果就是被家长大骂一顿，解释也解释不清楚了。有次一女同学接家长电话，一男同学喊了句，把裤子给我穿上，结果那女同学就凌乱了。。2、昨天去银行，看见营业员跟一个女孩争执，我在旁边听了一会儿终于明白了，是女孩拿了张卡取了2000，数了一遍又让营业员再存回去。然后还理直气壮的说：这是别人还给我的钱，我先取出来看看有没有假的，再存进去才能放心啊！！奇葩年年有今年特别多。3、家有2岁多儿子一枚老公：宝贝把妈妈卖了好不好？宝宝：不要！老公：卖了买5瓶爽歪歪？宝宝：好！！老公：再买5根火煺肠？宝宝：好。老公：哈哈，你也太廉价了，才值这些十几元而已。我：宝贝，把爸爸卖了买两个果冻好不好。宝贝：好！4、有一哥们在银行上班，刚工作，柜员。某日，打电话诉苦，曰：马勒戈壁的，今碰到一老太太，非要投诉我，说我长的丑，害的她把密码忘了........5、去小商店买烟，给二十差一块零钱，我满钱包的找。老板游戏ing，不耐烦的来句：没一块就算了，反正假烟利润大。。。。

4:	首先感谢各位友邻长久以来对我的支持，因为对于一个厚颜无耻地标榜自己也算是业余运动员的人来说，虽然她/他经常自我勉励，但同时也需要来自外界的鼓舞，这也是动力之一：做更好的自己。所以我非常感谢你们对我的支持勉励鼓舞关心非常感谢！。

5:	1、小李去阿迪屌丝买鞋，看到一款清风酷跑系列的鞋子，鞋底有几个速干排水用的凹进去的洞洞，挺喜欢。准备买的时候，小李妈突然说：要是你踩到屎怎么办。

6:	1、今天坐公交车，车上人挺多，很多人都站着。看到一对九零后小情侣。女孩突然大喊：葵花点穴手！在男孩身上点了两下。这时大家都把目光移到了他俩那里。你以为这就是gc吗？你错了，当大家都望着他俩的时候，男的灰常灰常淡定地对女孩说：别闹，快给我解开，这么多人看着呢。2、大学，某天晚上，宿舍里大家相约打电话买炒货，某哥们自动请缨，拨通电话＂老板，有花生么？＂＂有，有。＂＂有大袋花生么？＂＂有，有，有。。＂＂那给我来袋瓜子吧。＂＂。。。。。＂，我们都凌乱了，老板还在么？。

7:	1、我儿子三岁，前天我下班回家，他在玩玩具，突然说要尿尿了，自己跑去厕所，翻起马桶盖，刚准备尿了，马桶盖掉下来了，他往后一缩，GC来了，他说，哦哟，吓死我了，差点把我小鸡鸡夹坏了，夹坏了就没小鸡鸡了，以后要和妈妈一样了，用屁股尿尿了。。

8:	1、卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。被女顾客察觉后说：你拿的我不要，让你媳妇给我拿！媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道：哼！他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿(这真是杯具啊)。

9:	1、小王帮老婆拿体检单,护士对小王说,有个和你太太同名的单子搞混淆了,两张的消息都不妙,一张是脑萎缩,一张是爱滋病.小王大吃一惊,不知道怎么说话,护士说,医生给了个好办法,带你太太去旅行,把她丢在半路,如果她能回到家,你就不要和她同床了2、昨晚在肯德基吃饭，发了条微博之后，觉得眼睛很累，突然想起网上说的让眼睛放松的方法，于是就想试一试。先把手搓热，然后用双手捂住眼睛，放松，脑袋放空什么都不想，持续五分钟,五分钟之后，把手放开，尼玛桌子上的手机没了.。

10:	1、公司里只有王总和刘主任结婚了，两个男人经常在一起交流结婚后的心得体会。王总说：我老婆可能到了更年期了，特别健忘，经常是提着菜刀还满屋子找菜刀，有的时候我真受不了她。刘主任：你的处境比我好多了，我老婆经常是提着菜刀满屋子找我。2、一个女同事姓谢，此为背景。早上，一男同事跟此女打招呼：早，老谢。此女反应极大，大声怒斥：把老字给我去了！男同事立即改口：早，谢。静音一秒后，笑声爆棚。3、你们都别惹我，老子可是看了700多集柯南的人，会600多种杀人方法，精通200多种密室杀人法，认识上百种毒药，制造各种不在场证明，巧妙利用鱼线，录音机，匕首，毒针等多种做案工具，记住，千万别惹我，不然你怎么死的都不知道！4、玩真心话大冒险，一哥们输了，让他打10086买卫生巾。客服：您好，请问有什么可以帮您？哥们：喂，你好，我想买包卫生巾。客服：啊，对不起先生，我们这里没有这项业务。哥们：额，原来我买过的啊，怎么现在不卖啦？客服：对不起先生，我们一直都没这项业务，要不您打10010。5、路上看见一个年轻小伙子跪在路边，面前有一个小牌子，上面写着：外地来找网友被放鸽子，已经一天没吃饭了，行行好请帮帮我吧。我不禁动了恻隐之心，摸摸身上掏出了一张５０的，我递给他说：把她地址、名字或ＱＱ写上面，我帮你找。。

--------------------第431页--------------------

1:	1、牙疼得要命，连话都说不了，去药店拿药，指着自己的嘴巴，啊了两声，示意老板给拿点治牙疼的药，老板瞟了一眼说：治哑巴的药我这儿没有。。

2:	1、一年前,学校广场上献血.200CC送一副修指甲的用具,400CC送个手表.邻班一MM听说了感觉很幸福,跑过去问护士:1000CC送什么?护士淡定的说:送个棺材2、妈妈语重心长的对女儿说，从小你就不聪明，累死累活的才考上个大学，毕业后还找不到工作，现在司机要男的、编辑要男的、会计要男的、连秘书也指定要男的，妈实在为你操碎了心啊。女儿，555555。妈妈一抹脸，坚定的说，所以趁现在老婆还能是女人，赶紧上岗，要不然过两年3、46年8月的一天，毛主席与警卫员阎长林一起登山。半山腰，小阎说：主席，走累了，咱回去吧。主席厉声道：我都没说累，你倒先说累？都到半山腰了，怎能半途而废呢？如果干革命也这样，能成功吗！小阎羞愧得低下了头。主席鼓励说：年轻人要多锻炼啊！可我实在背不动了...小阎委屈道。4、那年冬天去爬山，结果狠不幸的遭遇雪崩。我和队友们被压在雪下，那个寒气逼人啊。在我受不了的时候，我拿出了小米玩我的切水果。一会小米就像一个暖炉一样，最后我们被找到了。全队一百多人就我自己幸存，那些拿iPhone的全挂了。感谢小米！5、赤壁决战中,孔明召众将议事.孔明道:周瑜火攻曹军，大家有何看法?张飞惊呼:满江大火，亮瞎了!刘备白了张飞一眼,飞自知失言，低头不语.关羽见场面尴尬,小声支吾道:恐明日曹操，难逃一死孔明哽咽道：主公，他们骂我眼瞎也就罢了，但我何时日过曹操？。

3:	1.小保姆嗓门特别大，主人叮嘱，今晚来的都是有身份的人，说话务必小声一点。吃完饭，主人客人玩牌，小保姆收拾完想早点休息，于是凑近男主人耳边轻声道：那我先睡了哈。2.单位组织体检,护士说领导心率一直不正常,遂请主任医师复检，复查后，主任和蔼地对护士说:以后把胸前的扣子扣好，可以提高工作效率。3.读书时一直暗恋她，但没勇气表白，更没胆量碰她。毕业后，她已经结婚了，老公跟我是同学。那天下午，她抱着娃娃在喂奶，我找了个很好的借口。我走到她面前，一把两手按住她的咪咪，然后跟她娃娃说，喊叔叔，不喊不给吃!4.什么是剧透呢？有一位罗姓朋友作的更绝，他把自己的MSN名字改成邓不利多死了，然后不停地上线和下线。于是所有人包括完全不想被剧透的不幸人们悲哀地看着屏幕上MSN提示窗口反覆提示您的朋友邓不利多死了已经上线5.玛丽太太因闯红灯上法庭。法官盯着她看，问：玛丽太太？是的。你以前在西区小学当老师？是的，你怎么知道？法官笑了，我曾是你的学生。玛丽太太也笑了，轻松起来。法官接着说，我等这一天等了20多年，现在罚你抄一千遍我闯红灯错了，以后再也不犯了。。

4:	1.做了个梦，梦见隔壁老王和我老婆有奸情，我一下惊醒了，发现老王还在我身边恬静地睡着，这才安心地继续睡觉。2.他喜欢她，写了无数情书，但她成绩优异，从不正眼看他。大学毕业后，她找工作四处碰壁，无助时得知他开了公司，快要结婚了，新娘没她漂亮。她想挽回，他说：你在我最纯真的时候给了我最痛苦的回忆，而她在我最痛苦的时候给了我最纯真的爱，爱若不纯真，漂亮又奈何。。后来，她做了他的小三。3.去一个仰慕已久的单身女同事家，她家门虚掩。我刚推开门，竟然看见她在沙发上用自慰器自慰，我俩相视五秒。突然自慰器没了动静，她娇羞的说那个没电了，你能，过来帮我吗。我二话不说，激动的点点头，连忙跑到楼下给她买了电池。大家说，我这么献殷勤，有机会吗？4.一白领剩女40岁，还不结婚，老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头下发现一根自慰棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自慰棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？5.我草！我家对面的阳台上有个女的想自杀，不停的用一根类似黄瓜的东西捅自己，面部表情狰狞。我好怕，我要先打120还是10086？6.我和男朋友分手了。啊？为什么啊？昨天刚出差回来，一起淋浴的时候，他放了个屁！你们都真爱了还在乎这个？你也太矫情了吧。放屁是无所谓啊，可他妈的放屁嘣出了一个套子来！。

5:	1.医生：小便的时候会分叉吗？病人：不会！医生：不会的话那你干嘛还来看啊？病人：是不会分叉，但是会像烟花那样！医生：2.一驾校教练巨彪悍，一学员开始时掌握不好离合，车起步时一耸一耸的，教练骂道：你TM日车呢！3.上小学时老师让写一篇关于做家务的作文，反复强调要真实，不知道大家那会有没有要求这样的。周一老师让一同学读，他读到：回家后我要帮妈妈洗衣服，妈妈说滚一边玩去，我说老师让我做的，我妈说你们老师逼儿事真多这是我听到的最真实的作文。4.屠夫嫖j被抓罚4000元并开收据.一日屠夫妻发现此收据,只识4000元不识嫖j二字,问屠夫：何事罚4000元？屠夫答到：罚我肉中注水!5.一男子因魔兽世界，放弃了学业，放弃了工作，放弃相亲。。。妹子愤怒了：不就是一个游戏么。该男回答：女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。。。。妹子听罢怒道：你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30！！6.某男人去看医生,脱下裤子问医生:大夫,您看我这病还能治吗?大夫一看这人的JJ都卷了，好像麻花。不好意思，您还是去其他地方看看吧。一年以后，医生在商场洗手间又看见了这个人，由于印象深刻，故一眼认出，看看JJ便问：在哪儿治好的?这人摇摇头说：咳!经过仔细观察别人才发现，尿完尿以后是抖而不是拧。7.结婚后，我发现早上老婆偶尔帮我挤牙膏，但是日子不固定，我决定问一哈：你是根据什么决定帮我挤牙膏的?_!有时候挤多了，掉洗手池，觉得可惜，就用你的牙刷刮起来8.某男在路边撒尿,一对母女经过.女母指责他,男:在您面前我还是是个孩子呢，没啥.一旁女孩怒吼道:你还是孩子?!看你那玩意都啥颜色了.当我外行呀！。

6:	1.两男人在海边游泳！其中一人想在沙滩上裸晒，但又不好意思！他朋友想了个办法，把他埋在沙滩里，只把小弟弟露在了外面。这时，刚巧经过两个美女！美女看到后大惊：真他妈有意思，这玩意还有野生的？！2,闲聊中..某甲：『昨晚我与女朋友那个那个了之後，她说我像是洗衣机里的洗衣棒，不知道这是什麽意思？』某乙：『嗯，大概是形容你的表现很勇猛精进吧』某丙笑说：『哈！才不呢，你们可知道洗衣棒总是放在比它大很多的洗衣槽里。』3.昨天去公司对面的大学看学生运动会的接力比赛，只见一个男生奋力向前飞奔，快交接棒时，我前排的一位老师狂喊：接稳！接稳！你们接稳！然后那两个男生顿了顿，对视着考虑了半秒，接着就抱在一起接吻了4.两只母鸡在聊天，看到一只公鸡无精打彩地走来，母鸡问：咋地了？没精神？公鸡说：创业了，做了点小生意。母鸡问：做啥生意累成这德行啊？公鸡朝天叹了口气说：经济危机，弄了点鸡精卖卖。。。5.一白领丽人因工作疲惫不堪在msn上的签名上戏称求包养，众男同事纷纷打电话询问价钱，更有精明者咨询：包年多少钱？包月多少钱？能包日算否诸如此类的问题；最后只有一才子俘获丽人芳心，他问：请问能按流量计算么？6.儿子：妈妈，今天开始每天给我1块零花钱吧？我要开始攒钱了。妈妈：攒钱做什么？儿子：我打算日行一善。妈妈很开心，于是就每天都给儿子一块钱。直到有一天她参加家长会遇见了那个叫邢颐善的小女孩的妈妈7.老公当兵的好久没见，昨天见面，晚上在床上聊天，我忍不住用手去摸老公的小弟弟，可能用劲过大，老公说了句:轻点，兄弟！8.有一个人想尝试新奇的事,便跑到情qu商品店买彩色的保险套他看到两个彩色的套子,一个是黑色的,一个外型像是米老鼠他决定买那个黑色的回家,并跟太太大战了几回合不过那个套子并没发生什作用,后来他太太怀孕了经过九月之后生下小baby,再经过6年之后孩子长大了这个小孩有一天问他老爸:为什么哥哥姊姊的肤色都是白的而我却是黑的?爸爸回答道:孩子,你没长得像米老鼠就该谢天谢地了。

7:	1.农妇辛苦种的玉米地，长得正旺！不料，被甲家的公牛和乙家的母牛发情，在玉米地里乱窜，给糟蹋了。农妇协商赔偿未果，遂到fa院告甲乙。fa官判甲乙二人各陪一半，公牛主人甲不服，说：我最多陪三分之一。fa官问：为什么？甲说：乙家母牛是四只脚踩玉米，我家公牛两只脚踩。。

8:	1.今天分配到部队的兄弟回学校来看我们，言谈中惊奇的发现他竟然有女朋友了。后来LZ问了句你女朋友觉得你行不行啊？那兄弟很无辜的说：行啊，她妈都夸我行LZ想了想，突然觉得这里面有故事。

9:	1.刚女朋友发短信对我说：老公，我和闺蜜在一起，过来我们玩双飞。兴奋ING，正准备出发，紧接着又收到一条：老公，你别来了，她男朋友先来了。。

10:	1.收到骗子短信，说我孩子在被绑架，叫我速汇20万。我回短信告诉他，我的孩子在两钟前刚刚去世，请别再打击我。随即他回复【对不起请节哀】我很礼貌的回复【客气了，那我洗手去了.....感谢苍老师！】。

--------------------第432页--------------------

1:	1.偶然间听到一对男女对话，男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。女：恩，下次说话注意点儿......2.一81年的哥们，单身理科男，老婆帮忙给他介绍了一个90年的女孩（背景完毕）。两个人相处了差不多一个月，一天和老婆跟这哥们一起吃饭，问他感觉怎么样，他说:都还好，就是小了点。我刚想说这年代年龄根本不是事，老婆抢先来了一句:没事，揉揉就大了！3.生物课，教授正在讲解精子构造。当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：那为什么尝起来一点都不甜？全场寂静，教授镇静的说：因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根。。。。4.晚上怎么挑逗老公，老公都硬不起来，十分生气的别过脸去，二货老公在一旁幽幽的说：我这可是智能鸡啊，没有密码别想让它硬起来。我问老公密码是什么呀，老公一脸淫笑的说上下滑动十次解锁。你妹！5.有一对夫妻离异八年后，竟破镜重圆了。复婚那天，单位的同事前去祝贺，有几个调皮鬼缠着新郎新娘非要听听他们的复婚感想。新郎吭哧吭哧地说了老半天也说不出什么来，站在一旁的新娘急了，抢过话筒，说了一句经典的广告词：还是原来的配方，还是熟悉的味道！。

2:	1.女子长拜大师不起，说道：大师，有一件事我放不下。。。大师道：世间一切事都如梦幻泡影，过去的事情，已经过去，不如忘掉吧。女子道：不行，昨晚的钱，说什么你也得给我啊！。

3:	1.外面下暴雨，我心急如焚要去给大学的女友送伞，出门前却接到女友电话，说我哥们已经在校门口等她了。突然就很憋火。晚上他敲开我家门，我迎面就是一拳：搞老子女人搞上瘾了是吧！他捂住被我捣肿的脸颊，苦笑：我他妈最想搞的人是你，下那么大雨，老子能放心让你一个人去接那娘们吗？2.我追了两年才追到了我现在的女朋友，交往了三个月了终于在昨晚说服她陪我去开房。前戏做好了，弹药也上膛后，我才发现自己没买套套，我那个怒火攻心啊。女友这时也因心急而抱怨，突然，她若有所思的问了我一句：这是几号房？我：302啊。女朋友说：那你去茶几上那个花瓶里看看有什么东西。我拿出花瓶里的假花，把花瓶一倒，掉出了一个没用过的套套3.昨晚9点半，小区超市遇一男同事，他翻翻我的购物篮，看到盒套套。同事：半夜出来买TT，很幸福嘛！我见他拿的是一包卫生纸，回：半夜买卫生纸，你很寂寞嘛！这时，门外走进来一漂亮MM。她走到收银台边上的柜台道：给我拿两节电池！于是我们两一起邪恶了4.我一哥们，都二十好几了，还是单身一人。我：哥们，还不准备找个女朋友啊？哥们：没啥，就是自尊感太强了。我：怎么说？哥们：能自己动手解决的事情绝对不要求别人。我：5.今天听到一个对小情侣聊天，男的语重心长对她说：我们都在一起这么久了，互相知根知底的就赶紧结婚吧。女孩子跳起来吼到：老娘知根，你他妈的知底吗？6.一日废柴见一蝎子掉到水里，决心救它。谁知一碰，蝎子蛰了他手指。废柴无惧，再次出手，岂知又被蝎子狠狠蛰了一次。一根手指被蛰得又肿又粗，废柴不惧蝎蛰，换一指继续。旁边的肾虚道人看不下去了说道：废柴啊它老蜇人，何必救它呢？废柴打量着肿大的两根手指自语：这样紫由师太应该满意了。7.昨天一同学考试，发动了一堆好友给她发答案。进考场时老师检查，她一着急就把手机塞到内裤里，快到交卷子时，答案发过来了，一波接一波震动。嗯...结果苦着个脸出来了，朋友问她怎么样了？她摇头说：手机进水关机了...8.某男被马蜂蜇伤老二，肿的像酒瓶一样粗大。到医院治疗时，老婆看到伤处，找到医生焦虑而兴奋的说：求求您，光止痛，不消肿好吗？。

4:	1.丈夫下班回家，见妻子正在将鸡蛋、蜂蜜、果汁和面粉搅拌成糊状。接着，妻子用这自制的全天然营养面膜敷脸。丈夫喟然长叹：我还以为今天晚上摊煎饼吃呢。没想到全摊在你脸上了。。

5:	1.做男人就要像小鸡鸡。一是从不外露炫耀成绩。二是关键时刻能够撑得起来。三是培育出优质接班人。四是善于攻击对方又能够让其感到愉悦。五是即能制造摩擦又能使大家同感快乐。还有第六条-----胜利后要谦恭地缩小自己。2.公海龟和母海龟在沙滩做爱。完事后公海龟激动的说；亲爱的咱们明年的今天还在这儿相会，说完起身就走了。一年后，公海龟老远就看到母海龟躺在那等他，于是，很激动的说；你都准备好了呀！母海龟气愤的骂道；你他妈去年走时就没把我翻过来！3.今天看见俩彪悍女吵架！其中一个说了句：我诅咒你这辈子高潮的时候都只能用一只手抓床单！瞬间就把另一个终结了.4.一日老师见小盆友打桌球姿势不对，老师说：手不能动！杆动。说完小盆友大哭起来，老师慌了，问：你肿么啦肿么啦肿么啦???小盆友说：我感动哇!!!......5.晚上，爷爷突然戴着老花镜过来问我：ML是什么意思？暴汗！！爷爷在看啥呢？这种问题我怎么回答！等我扭头一看才发现，原来爷爷是拿着啤酒瓶子，我恍然大悟，爷爷，那是毫升啊！6.熊猫MM：哥哥，舒服。。熊猫GG：严肃点，这是一场与物种灭绝抗争的没有硝烟的战斗！7.一对小情侣，中午吃米线。饭店服务员说，普通的4元，过桥的10元。两人要来贵的，边吃边聊。男：我就不明白，同样是米线，过桥米线咋就贵6元呢?女友抬头说：傻样！这你还不明白？里边加了过桥费呗！8.有个贵妇人长了一身疹子。医生告诉他，这种疹子是由于与狗接触而引起的过敏，并劝告她：将狗卖掉，或是送人。贵妇说：我既不打算卖掉，也不打算送人，我要另换一个医生给我看病，他可能对这种病还有不同的方法。换一个医生容易，找一条好狗可就太难了。9.你爱我吗？爱啊。

6:	1.某男于酒吧邂逅一美女，犹豫良久后低声问能和你谈谈吗？该女竟高叫不，我不和你睡觉！整个酒吧的人都把目光盯在他俩身上，该男非常尴尬，退回自己座位。过会儿，该女走来低声道对不起，我是心理系学生，刚才是试验一下人们在尴尬情况下的反映。这时，该男高叫：两百？太贵了。。

7:	。

8:	1.光驱：我好惨，每天被人插。软驱：我更惨，现在都没人愿意插。U盘：谁有我惨？插完这边去插那边，不小心还会被感染。主板：别以为我被很多东西插会很爽，其实最惨，他们插进来后一般就都不动了！声卡：我插上主板不动不说还得整天叫。插线板：你们都别说了！唉,偶前面在插别人，后面被人插。

9:	1.一学校老师举行婚礼。各科研组为祝贺新人增添喜庆气氛，就各自写了一副对联送去。。

10:	1.今天从乡里回城的路上，车后座捎了一对热恋的恋人一路上女孩总是在数落男孩农村老妈妈的种种不是，男孩忍无可忍之后说了一句：再说把你嘴缝上！gc来了女孩回：缝上你晩上还想用不?我当场笑喷...。

--------------------第433页--------------------

1:	1、两男子同时喜欢上了一个姓＂曲＂的女网友！为了暗示美女，其中一男子把网名改成了狂想曲！另一男子见状，思前想后，将网名改成了疯狂的插曲！后来，女网友果断答应了疯狂的插曲,,,,2、考场上，同学甲有一道选择题不会，就向旁边的同学乙使眼色，同学乙思考了会，指了指前面的女同学同学甲立刻在卷子上写了个B3、就在今天，坐前头一暗恋许久的mm突然回头问：那个，你有女朋友吗？当时那个突然啊，于是特无助地看了旁边一哥们一眼，我还惊魂未定时，mm突然说：哦，我懂了！怪不得我靠，我喵他你懂了什么！！？4、2013年度优秀小说评选今天揭晓,获得特等奖的是短篇小说《夜色》:。

2:	1.一妇人特要强。一日有事离家，嘱其女曰：欲同邻家男孩玩，千万不可吃亏，切记！晚上回家，女儿向其汇报：今日小哥哥拿小鸡捅我的小洞洞，啊？。。。听我说呀他使劲捅，我便用力夹，我怎么能吃亏呢？你猜怎么样，我给他夹得那个惨哪，连脓都出来了哈哈。

3:	1.话说一个长期出差在外的同事，QQ签名改成了：车，马，相，士，帅，卒，一应俱全。哥不解，问其意。兄弟曰：求炮，求炮！。

4:	1.回到家，看到女友蜷缩在沙发上，透过睡衣可以看的到她曼妙的身材，好像还能听得到她的喘息身声。我靠林近她。贴在她胸口，仔细聆听她的呼吸。我默默的回到房间，打开了电脑，给了卖家一个差评（妈的，刚买回来就漏气了～）。

5:	1、朋友发来一个健身视频说只要照着做就能迅速减肥，我相信了他，结果一个月之后胖了十多斤。我打电话怒骂他骗人。他说你个傻逼，片头的吃披萨吃汉堡那些片段是广告你不用照着做。。

6:	1、我终于知道为什么盛传我是淫魔了。每次大家跟我讨论女人胸部问题的时候，我都说：胸的大小不重要，有B就行。他妈的那个B我真的只是在说罩杯好吗，等我发现的时候我已经洗不清了。2、新处的女友很漂亮，才开始半个月，但已经得到她父母的认可。昨天不知怎么聊到了男人如何分辨处女，我随口告诉她，我们学法医的人普遍能看出来女孩一两天内有没有过那事。她盯着我半天说跟你在一起太危险了。。。。现在我看着她的短信我觉得我们不合适，以后不要联系了。3、想换个iPhone，一次跟一女同事聊起此事。我：我想买苹果。她：好啊，买甜的。我：甜的？不是吃的，是用的。她：啊？苹果又不是黄瓜，怎么用啊？顿时我惊呆了！她也反应过来了。4、用一句话让非诚勿扰24位女嘉宾全部灭灯。评：我希望找一个处女话音未落，灯灭人离，一个座字活生生被咽进了肚子里。5、看B站吐槽版甄嬛传最受不了的就是但凡有女子被抬到皇上床上，弹幕总会来一条客官，您的老北京鸡肉卷到了。。

7:	提示：大家想一下再看答案吧!第一个：。

8:	1.老公平时跟我XXOO的时候都是一声不吭喘粗气的,我想要更激情一点,就跟他说老公不如你下次上我的时候来点粗暴一点的脏话吧!这样会更刺激的,他说好的。结果这次上床我听到的却是你个傻逼,我艹你妈,死胖子你谁啊!丑成这样还跟我上床,操哭你!,我现在觉得心好痛,好冷。2.「都说嫁鸡随鸡,嫁狗随狗,那你嫁给我是随什么呀?」「随便。」3.你照片上长这么好看，你家里人知道吗?(感觉有种贱贱的忧伤)4.中午去一家快餐店吃饭,推门进去吓一跳,全部座位满员,桌子上没有饭菜,摆的都是水杯和书本,还有的干脆趴在桌上睡觉。问店员何故,一脸无奈地说,旁边有个公务员考试考点,都坐一中午了,要不您打包吧。我赞许的冲这些年轻人们点了点头,觉得他们已经掌握了公务员这个职业的核心精神,前途必定无量。(说说看是什么核心精神?)5.中央12放的普法剧真绝了，少妇A在老公出差期间跟老公的下属青年B上床，B的爸爸发现儿子的地下情后，怒斥：其实上学的时候我也爱过A！原来，年少时B爸爸一直默默暗恋同校的A。但B依然坚持自己是真爱。被蒙在鼓里的A老公很赏识B，认他做了干儿子，于是A成了B干妈，最后节目告诉我们婚后出轨是不对的..(告诉你们婚后出轨是不对的,大家都要争取婚前出轨.)6.【论平庸者如何自我催眠】问:能否说家境越好的人越愿意努力向上,而家境一般的人反而会安于平凡?答:银魂里的一句话:和你们这些少爷不同,我们光是活着就竭尽全力了。知乎网友。

9:	1.姐今天去洗澡，听到隔壁一个很萌的小萝莉声音妈妈你下面为什么这么黑我为什么不黑这时我在想她妈妈估计无言以答了吧。结果妈妈霸气说：因为妈妈要干活啊。。

10:	1.一女同事喜欢网购，确认后从不评价，一日闲来无事，对所有订单批量评价，统一内容为：尺寸正好，很喜欢。只见一香肠卖家贴心解释：妹子，注意安全。...。

--------------------第434页--------------------

1:	1.就在刚才，一个二货朋友问我一个数学题：十五年前我15岁，十五年后我多少岁？于是我马上说：30岁。然后他笑而不答就走了，只剩下我独自在风中凌乱。。

2:	1.男网友和女网友聊天，男的：WC一下男的回来一看，女的：你怎么骂人呢？男的：没有啊，我怎么骂人了？女的：WC不是我操的意思吗？男的：晕，WC是厕所。女的：SB男的：哎？你怎么骂人呢？女的：笨那，我说的是睡吧。

3:	1.老北京面馆最大特色就是吆喝。有天两人去吃面，跑堂吆喝上了：5号桌，炸酱面两碗吃完结帐，。

4:	1.一位性学女博士正在参加女性健康研讨会。现场有人问其：请问哪种安全套使用起来会更舒适？女博士略加思考，答道：爽不爽，关键取决于套套里面装的是什么！。

5:	1.我前女友身材很好，身高168，体重很轻，我可以很轻松就把她抱起丢床上去哦，好羡慕！后来怎么分的？呃。。。太用劲给弄漏气了。

6:	1、小时候我妈把我交给姐姐带，姐姐要和同学打乒乓球不想带我玩，她把我拉到一边，从煤堆里捡了几粒煤块，语重心长地说，你把这些洗干净就可以来和我们玩了然后我很认真的洗了一个下午的煤球。

7:	1.美女住酒店一晚结账时账单800元，她抱怨太贵。经理说这是标准收费，酒店附设泳池、健身房和wifi。美女说自己完全没使用，经理说饭店有提供，是她自己不用。女客人打开皮包掏钱付账，但说要扣除经理和她共度春宵的700元，只拿出100元。经理急呼：我哪有？女客人：我有提供，是你自己不用。。

8:	1、一男人正在前院割草，这时，邻居的金发女郎出来走向她家的邮箱，打开邮箱，朝里瞧了瞧就砰的关上了，然后急吼吼地冲回她的房间。过了一会儿，她又出来走到邮箱那，又把邮箱打开，又砰的关上。有点气愤地回屋了。当男人正要给草坪修边儿的时候，金发女郎又出来了。她冲向邮箱，打开，再摔上，这次用的劲儿比哪次都大。这个男人觉得很搞笑也很好奇，就问她：出啥事儿了？她回到：真是的！我那笨电脑老告诉我有邮件！2、屎壳郎与蚊子谈恋爱，郎：你啥职业？蚊：护士，打针儿的，你呢？屎壳郎笑道：缘分呐，同行，俺是中药局里捏药丸的。。

9:	1、有一天，某大学校长打电话给某位家长：先生，关于你儿子，我这里有一个好消息，一个坏消息。家长：您先说坏消息吧！校长：坏消息是：您的儿子的在学校十分女性化。家长：那好消息呢？校长：好消息是他现在是本校校花。2、有个清瘦高子个的人，留着一头披肩长发，得意地在街上散步。一中年男子一直跟在其后上下端详，然后对年轻人说：小伙子，我想给你拍一张后侧位人头像，用于商业广告，可以吗？年轻人很高兴，说：我猜你一定是发型设计师。中年人说：你猜错了，我是卖拖把的。3、小明睡前要爸爸讲笑话，爸爸答应他讲个小蜜蜂的故事。爸：小蜜蜂的故事有两版，你想听长的还是短的？明：恩，长的吧！爸：从前有个小蜜蜂在天上飞，嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡明：好啦！！爸爸！！讲个短的吧！爸：从前有个小蜜蜂在天上飞，嗡，啪，撞墙上死了！4、黄昏的时候，我在路上慢跑。有一个年轻人从我后面跑上来，在我耳边急促地叫着：快跑！发生了什么事？我问身旁的年轻人。赶快跑。年轻人跑到我的前面。我快速追了五百公尺以后，气喘吁吁地追问：到底发生了什么事？你跑得太慢了。年轻人丢下我，自顾自往前跑去。5、跟一闺蜜讨论她离婚前出轨的那个老公，闺蜜叹道：男人啊，情义千斤不敌胸脯四两我忙安慰她几句，也顺便感慨道：何止是男人，女人也一样啊情义千斤不敌jj四两电话那头一阵沉默。过了一会，闺蜜幽幽地说了一句：要是四两，我也就从了说完，轻叹一声。

10:	1、我女朋友前几天找我去医院，我就问怎么了，她说，她的腿有点弯，就是俗称的O型腿。她觉得影响她的美观，所以决定去医院看看有办法解决没。因为我女朋友一向斯斯文文的，所以她觉得有点不好意思，为了自己漂亮就来医院她还是第一次，所以大夫问她怎么回事的时候她说：大夫，我两腿之间有条逢。大夫一惊，随即道：废话，没逢的是老爷们.........。

--------------------第435页--------------------

1:	0、一对情侣，男的叫cos，女的叫sin。男的问女的：今晚是tan还是cot?。

2:	1、有一个小学生暗恋他的老湿好久了,有一天终於鼓起勇气,跟老师表白,老师一直开导他,说他这样不对等等,可是小学生很倔强,就是不听,还说什麽爱情是不分年龄的,最後老师受不了了.。

3:	1.有一夫妻，丈夫在ML的时候总要求关了灯，说这样有感觉。好几年过去了，妻子实在受不了了，于是突然起身开灯，结果发现男的手里拿了一根黄瓜，于是妻子大骂：好啊，你，你居然拿黄瓜捅了我那么多年！男的起身怒骂道：MD，老子还没问你孩子是哪里来的呢！2.你好，你听说过安利吗？就是那个老板自己吃了27年却56岁就死了的保健品？再见3.老子不管你们黑谁，谁黑汪峰我就跟他没完！！我这条命可以说是汪峰给的，2012.6.29我因为一场惨烈的车祸昏迷了3个月之久。医生说我下辈子基本就是个植物人了，直到有一天，护士帮我打完点滴后打开了收音机，里面放着汪峰的歌，刹那间..我不知哪来的力气爬起来就把收音机关了4.尺寸不重要,我老婆满脸深情的对我说,如果我想要一个能夜夜把我艹上天的大鸡鸡,我就嫁给你弟弟了。5.刚刚看电视上播，吸烟会导致癌症，吓死了，赶紧点了根烟压压惊，从此下定决心：老子以后再也不看电视了，尼玛太吓人了6.人生苦短，不要把时间浪费在犹豫不决上，喜欢的东西就去买，喜欢的人就去追，不然你怎么知道你买不起又追不到。。

4:	1.第一次和老婆做爱，发现她居然没有处女膜，不过看在他是男孩子的份上，就没和他计较。2.有一天，男神送我回家，到门口时，他突然冒了一句：我想上你这待会儿。我说：好！于是，我把他拽过来，让他站在了我刚才站在的地方。哎！他想法真奇怪，站哪不一样？3.富二代错觉：没有我爸我也一样牛逼。穷二代错觉：富二代没有他爸还没我牛逼。4.和同桌吵架了,上课时我俩谁也不理谁。突然手机收到同桌发的短信:对不起。顿时感动,正要回复他短信,同桌突然举手大喊,老湿,他上课玩手机!我猜中了这开头,却猜不中这结局。5.你看毛呀?毛主席墓志铭6.我这辈子就想别人骂我你有什么了不起的，不就是有钱吗！？或者让一有钱的帅男，拿着一大把钞票抽我脸你跟我在一起不就是要钱吗！我给你啊！又或者帅男友的妈找上门来说：你到底要多少才能离开我儿子，2千万美金够不够？紧接着帅男友冲进来甩给我一本支票本：2千万英镑，你给我留下！7.昨天和一女同学吃饭，她说：研究生读完想去欧洲留学我说：留学干什么，嫌中国小？说完她足足看了我一分钟，突然说了句你变了是不是我说错什么话了？。

5:	1.回复内容：自己想占卜的问题。但一定要有具体的问题、太空泛无聊或太虚幻之问题都不行的！。

6:	1.去年大二，我干了一年的学院文艺部长，今年换届，我下来了，不过我女朋友当上了，我今年又可以干一年的文艺部长了。2.男人和女人最大的区别是什么？我看电影用光了一盒抽纸含义是不同的。。3.孔子、孟子、老子三人同时在猪圈睡了一夜之后，发现母猪怀孕了，经DNA检验证明，肯定不是孔子干的，也不是孟子干的，请问：那是谁干的？。4.天气冷了，她悄悄走到我的身后，把冰凉的手伸进我的脖颈，然后哈哈大笑起来。我却没反应，她以为我生气了，心虚的准备抽回手来。我却抓住她的手说：小心别动，手怎么这么冰，我给你暖暖。然后放到自己的裤裆里。5.某男问禅师：大师，我很爱我女朋友，她有优点，但也有让我难以忍受的缺点，有什么方法能让她只有优点没有缺点呢？禅师笑答：方法很简单，不过若想我教你，你需为我找一张只有正面没有反面的纸来。男略一沉思下山而去，很快回来，递给禅师一张《人民日报》，禅师立马跪了：师傅！6.一屌丝听说手机上装了某软件就能轻松约炮。可安装后无论怎样搭讪也约不到妹子。于是他灵机一动，把自己性别改成女，配上辣妹照片。看别的男人是怎么搭讪自己的，从而学习经验。一周后。。。他成功的爱上了一个男人。。7.火锅店一对情侣单都没点完就吵起来了，男的说：你手骨折我大老远跑过来，你来着大姨妈还口腔溃疡，这又点个辣锅底究竟什么意思？。

7:	【汪峰上不了头条，就这命】9月13日，汪峰发表离婚声明，遇上天后离婚，震惊世人地消息瞬间无声无息；11月9日，汪峰向章子怡表白，又碰上恒大夺得亚冠，震惊世人地消息再次无声无息；今天，汪峰打算发布新歌，上！一！次！头！条！可是今天凌晨2点零7分，吴奇隆、刘诗诗公布恋情了。。。太残暴了！（此图来自网络）关于汪峰传闻汪峰筠子相恋---＞劈腿齐丹---＞筠子自杀身亡---＞汪峰齐丹结婚---＞劈腿葛荟婕---＞汪峰齐丹离婚---＞葛荟婕未婚生下女儿小苹果---＞劈腿康作如---＞汪峰葛荟婕分手---＞汪峰康作如结婚生下二女儿---＞劈腿章子怡---＞汪峰康作如离婚网友神评论：。

8:	1、一日，男友和一帮朋友去一小饭馆吃饭。点菜时，一哥们（光棍）见服务员长的标致便想趁机多聊几句。兄弟：小姐，有炒鸡蛋吗？小姐：有的。兄弟：那有炒鸭蛋吗？小姐：也有的。兄弟：那来一个鸡蛋炒鸭蛋吧！小姐（大喊）：三号桌混蛋一个。。。。

9:	1、逗我小侄女说：你给叔叔唱个歌，我给你买好吃的。。

10:	1:一哥们特别能玩，昨晚打麻将，一直打到快12点，这货赢了七百多！打完后，就去了KTV,，叫了几个公主陪唱！这货满嘴酒气的对人家讲：你让我亲一口我给你3万！天真的小姑娘就闭上了眼睛，然后就被哥们亲了一口，之后手里被塞了一只麻将。。

--------------------第436页--------------------

1:	1.刘能与赵四上山采蘑菇，刘能说颜色鲜艳的有毒，不能吃。赵四说先给狗吃，看看有事没。结果狗吃了没事，摇头摆尾出去溜达玩了。他俩一看没事，就全吃了。赵四出去转了一圈，回来说，亲家，狗死了。把刘能吓坏了，赶紧把准备好的肥皂水大粪水灌下去，吐的死去活来。缓过来以后问赵四，狗死的惨不？赵四说，死的老惨了，一出门就让大卡车压死了！。

2:	1.两人吃饭，桌上放着一碗芥末。其中一个认为是甜的，舀了满满一勺放进嘴里，立即泪如泉涌，不过他紧闭嘴巴没说一句话。朋友问怎么了？他说：想我爹了，20年前去世了，可怜他老人家一辈子也没吃过这么好吃的东西。朋友二话不说，立马舀了满满一勺放进嘴里，骤然泪如雨下。第一位笑问：你怎么也哭了？朋友恨恨的：我也想你爹了！我想你爹怎么生了你这么个混账东西！。

3:	1.下班后男女同事几人相约到饭店小聚，男同事要白酒，女同事要酸奶。一会儿，小姐就把菜和白酒端了上来，男同事开始吃喝起来。一男同事突然发现没给女同事上酸奶，于是问小姐：有奶吗？小姐脸红红的嗫嚅回答到：有、不大。。

4:	1.一小伙子到性用品商店欲买黑色避孕套，服务员说：对不起我们没有黑色的，您能不能考虑其他颜色的，比如红的、黄的说不定会更有情调啊。为什么非要买黑色的呢？小伙子说：这不大哥刚去世，买个黑色的去看嫂子显得严肃些~~~。

5:	1.加完班已经12点了，回到家看到女朋友缩在沙发上都睡着了。我蹑手蹑脚走到她身边，她只穿了内衣，姣好的曲线让人蠢蠢欲动。随即，我注意到她的胸部有节奏的地起伏着，我俯下身，专心地着听她的呼吸声，她的气息拂过我的耳朵，感觉痒痒的。然后我打开电脑给了店家一个差评：第二天就漏气了还敢卖这么贵。

6:	在俄罗斯告诉孩子世界上有同性恋是违法的耗子王。（熊孩子来中国接受三观的毁灭吧！！哇哈哈哈）在现代命字是没有同音字的，因为人的命只有一条夜雨寄北。（汉字真是博大精深不过在古代也有说名作命音的）在16世纪时，英国的男人是允许在晚上十点前殴打太太的耗子王。（你确定那个时间段不是在啪啪啪么）夫妻肺片不是夫妻的肺，实为牛头皮、牛心、牛舌、牛肚、牛肉蓝波丸。（每次吃的时候总是吐槽老板坑爹，为啥都用牛杂来糊弄现在总算明白了）在你最愿意在哪里认识女孩的调查中，男人的首选是工作或学习场合，然后是夜店或酒吧，接着是熟人介绍，最后才是相亲没有节操。爸妈这两个字，三国时魏国的字典《广雅》里就有了，就是父母的意思。父字在先秦就读作爸。妈这个发音全世界都一样，就是婴儿吸允乳汁的声音。五四以前只称爸、爹、妈、娘。因为那以前妈妈专指老鸨子。在清朝慈禧被称呼为亲爸爸夜雨寄北。（坑爹呢这是）为什么说宅男在撸的道路上越走越远？世界上有个自慰马拉松比赛，每年的记录分别是耗子王：2008年：佐藤雅信（MasanobuSato）连续撸9小时33分2009年：佐藤雅信（MasanobuSato）连续撸9小时58分2012年：桑尼.纳什（SonnyNash）连续撸10小时10分你一定以为老子只是道家的祖宗吧？但其实，铁匠、铜匠、银匠与冶铸业均尊太上老君为祖师和尚用飘柔。（好像祖师大多出自春秋战国那会啊）朝鲜日报是韩国的报纸鄭小瑞。蜗牛一觉可以睡3年，发情的蜗牛每次的交配时间长达2～3个小时，有的长达6小时以上鄭小瑞。（好身体！）红心老K是唯一没有胡须的老K緋村星奈。（哪个高手解释一下？）荷兰猪来自于南美洲老虫。（当年有个二货室友说买了一只荷兰猪，小编真以为买了一只猪，还深度吐槽了一下）在古代日本一段时间里，牛、马、犬、猴、鸡、鱼虾贝类是禁止食用的九幺幺。（好可怕的设定！）英国人曾经想用冰做航母，其实也不是冰，就是水和木屑的混合冰，可以挡子弹已经没有人。（一次性的么？下水之后不会融化么？求知识帝解答）橙子是柚子和橘子杂交出来的，葡萄柚是柚子和橙子杂交出来的，柑是橘子和橙子杂交出来的北海\暗黑独孤。（感觉不会再爱了啊为啥水果界如此混乱！）你真以为36变和72变是直接变36和72种形态？其实36变是天罡变，效果远胜于72地煞变九幺幺。天罡三十六变：斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、唤雨呼风、振山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞砂走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。地煞七十二变：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。猫头鹰的左耳和右耳是不对称的，右耳孔高，左耳孔低，这样它不但能判断声音的水平方向，还能判断声音的垂直高低緋雲以墨。（强迫症患者表示不能接受这种设定）德国在二战时研制过春药炸弹已经没有人。（这样只会让敌方撸点更高啊）早在2007年，方便面的全球销售量已经有979亿包，中国方便面产量达到498亿包，占世界总产量的1/2；中国人消费掉的方便面占全世界1/3,中国已成为世界方便面产销第一大国天空明天。（听说康师傅的面有80+种口味一直没见过）虎王坦克是二战最牛的坦克，曾经有过2VS70的记录，但最大的弱点是，发动机坏得太快已经没有人。（陆地战神）猫和狗的智力相当，狗是可以训练的，而猫始终按照理性思维而非看指令行动。两者其实都很聪明，只不过方式不太一样而已鄭小瑞。（喵星人大战汪星人）如果你的喉咙痒，挠你的耳朵或揉拇指根緋村星奈。（生物帝求解啊！）。

7:	牛人泡妞的聊天记录，每句都出彩啊！。

8:	1.女孩第一次和男朋友在外过夜，回来后闺蜜坏笑地问道；愉快嘛？你男朋友那方面怎么样啊？女孩羞得满脸通红地说：他那儿简直可以用一个明星的名字来形容张根硕？不是古巨基？不是不会是阳顶天吧更不是那是？阮经天(软惊天)！！！2.MM们饭桌上聊天，一美女夹起竹笋吃起来，说：我可是一口吃掉了一颗竹子！旁边美眉不甘示弱，拿起一个煮鸡蛋一口咬下道：我一口吃了一只鸡耶！！这时边上的美女冷冷的说道：老娘昨晚一口就吞下几千万个人！3.一日在网上看到一句话很经典：我知道你深浅，你知道我长短。便将其发给女友。片刻，女友回道：切，是我知道你长短，你不知道我深浅！！！我心震撼了一下，然后陷入了深深的自卑当中，再也没走出阴影4.一天，一女逛商场，碰巧看见某公司正在推销一种新玩偶：嗯一声它就能动左腿，啊一声它就会动右腿，她觉得挺好玩，于是买了一个回去。结果当天夜晚，那个木偶就离家出走了。。。5.女军官去相亲，问男方：能接受女上尉吗？男方愣了一下，然后使劲点头：只要你喜欢，啥姿势都行！。

9:	1.校长问罚站的两个学生犯了什么错误，A学生说自习课用手机看理化，B学生说用手机看高数，校长说这不挺好吗？班主任气愤地对学生吼道：说全称！A低声道：立花里子。B低声道：高树玛利亚。。

10:	土豪坐飞机见空姐漂亮想搭讪.空姐让土豪关机.结果土豪拿着5S说:这是最新款土豪金.原本以为空姐会说:哇塞土豪我们做朋友吧.没想到空姐拿了个iPhone3出来说:这是你大爷.土豪顿时傻眼了.坐在旁边的大哥默默的拿出了4S轻轻说:这是你二大爷.又默默的拿出5说:还有你爸.后座拿出5C说:还有你妹.我默默的拿出一个苹果.咬了一口低调的说:还有你祖宗.。

--------------------第437页--------------------

1:	1.一位大爷颤颤巍巍地上了车，我赶紧站起来喊道：大爷，您来我这坐吧！大爷微笑说：谢谢你小伙子，不用了。尊老爱幼嘛，大爷您坐。你们上班也挺累，你坐你坐。大爷还在固执地推让着，司机师傅都看不下去了，说：能不能别扯了？满车就咱仨人。。

2:	1.三只蝙蝠去喝茶，其中一只蝙蝠说：老板来杯血，顿时另两只蝙蝠大笑，这年头谁还直接喝啊?于是第二只蝙蝠说：老板来甜味的血。第三只蝙蝠说：老板来杯100度的白开水，另只蝙蝠见状哈哈大笑。就在这时只见要白开水的蝙蝠突然从兜里掏出个带血的卫生巾往杯里一放说：你们懂啥这年头流行泡茶喝。2.一男婚后两年不见妻子怀孕，便说道：日出东方一点红，朝朝洗脸见芙蓉，迟迟未见结硕果，枉费夜夜下苦工。妻子愁眉苦脸地道:田是当年好水田，不觉旱了好几年，日夜做工不下种，空负女儿好华年?3.MM：这是我第一次，我怕疼！GG：不用怕，我那里有点特殊，只有3厘米！终于，MM被GG说服了。结果半夜，浑身疲惫的MM被紧急送医院进行抢救！在朋友半个月的悉心照料下，MM终于能开口讲话了！MM说：天杀的，那是离地3厘米啊！4.一个男的和一个女的在吵架，全班的同学都在看，那个男的明显D被那个女的骂的一塌呼渡，最后挨了10来分钟的骂，那个男的突然说；你当我妈不？女的：那你叫我啊男的：妈女的：怎么了男的：妈女的：儿子，你想干什么？男的：妈，我要吃10分钟的奶了5.某商店养了只鹦鹉，顾客进门就说欢迎光临，一少女不信就走了六次，鹦鹉连着说了六次，第七次时鹦鹉大怒说：老板，有人玩你的鸟！。

3:	1.一哥们酒后突然来了性致，非要找个俄罗斯公主开荤！第二天，大家问那哥们感觉怎么样？只见那哥们一脸无奈的把根筷子扔到钢化杯里不说话了。此处无声胜有声啊！！！2.男子结婚九年后，发现妻子竟然是个女同！男子不堪忍受，起诉离婚！神回复：这货太傻，3P不好吗？！3.某领导带着二儿子到机关。散会后找不着他儿子,问女科长:看到我的老二了吗?女科长脸一红:我一直想看,您都不给我机会4.老汉问小姐：多少钱一次？小姐：50元一次！事后，老汉掏出100元付账。小姐：找不开，再来一次吧！老汉只好又来了一次。事后，老汉感慨：幸亏是张一百的，要是张一千的，小命要搭这里了！5.副科长正在家里与情妇做爱，因大意忘记关门，恰正科长有事来访，没打招呼便推门而入，正好撞见，副科长惊慌失措，急不择言得说：您请.您请......，郑科长也觉得非常尴尬，慌乱中忙道:别客气，别客气，家里有，家里有。。

4:	1.老公，我喜欢这双鞋。老公看了看8888元的标签，说道：钱可能不够，就带了一半。那就买4000的那双吧。不告诉你了吗？只带了88。。

5:	1.朋友那天打了个黑摩的，路上他放了个巨响的屁，然后那司机慢慢的把摩托车停在路边，说坏事，爆胎了，带不了人了2.有户人家家里小，于是只好在睡觉时用布帘隔开，小孩睡外面，夫妻在里面。有个晚上，小孩睡觉醒了，看见一只蚊子在蚊帐的一个破洞飞进飞出，由于睡不着，就在那边数进去，出来。进去出来。。。过了会儿，他老爸气冲冲的出来，啪的就是给小孩一巴掌，并骂道他妈的，老子还用你教！3.一天早上，睡意朦胧时，感觉老公的手在我胸前各种蹂躏，我问他：你想干什么？他说：我想和咪咪说会话我说你说吧！然后就是用手各种挤．．戳．．捏！十分钟过去了，我说：你到是说啊！老公坏笑道：手语，手语！狂晕中4.幼儿园女教师领学生游泳，泳衣太紧，不慎露出一根X毛，一学生好奇的问：老师，那是什么啊？女教师一狠心将其拔掉，说：线头！5.女同事睡梦中惊醒！超爆笑！公司午休时间，女同事趴在桌子上睡着了。男同事们在看球赛，关键时刻，大家高喊：射，要射了！女同事从睡梦中惊醒，喊：不要射在里面！..。

6:	【虽然没图！！！！！但是我特么就在说个JB！！！关于JB的事！！！】。

7:	1.一医生刚于集市上买鱼回家，被一妇人拦住日：家有小女急病，请速往。待至妇人家，来到二楼小女闺房。医生正治疗时，突然念及楼下买的鲜鱼。便问：底下有猫吗？女作羞涩状。妇人日：是病不瞒医，但说无妨。小女说：寥寥数根而已。。

8:	1.有个朋友养条狗，八年了，情感深厚，狗狗突然生病了，花了不少钱，仍不治身亡。她悲痛欲绝，好久缓不过劲来，我安慰她：狗狗先走了，也是好事，设想一下，要是你先走了，丧家之犬岂不更可怜！。

9:	1.今天下班回家走在路上,见一漂亮妈妈在路边打一个小正太....小正太疼的嗷嗷的大哭。心想这母亲也太狠了，怎么这样打自己的孩子，刚想上前说说，又听那妈妈说：在公车上拔老娘的衣服，扯老娘的胸罩，你TM挺会为大众服务阿！听完以后我转身默默的走开了。。。

10:	1.前日和哥们坐公交。车上爆挤，我突然看到哥们旁边一大姐满脸通红，就示意哥们看看。哥们看了一眼说：那是个小偷！我问道：你怎么知道的啊？答：因为我裤兜没有底！2.路过小区广场被一群正在跳广场舞大妈的爱国激情触动了，竟不由自主地参与进去了。她们喊收复！，我喊钓鱼岛！她们又喊收复，我又喊钓鱼岛！她们接着喊提臀！3.A：为什么电视上的卫生巾广告里都是用蓝色的液体做实验？B：A：为什么？为什么？B：他们怕影响中日关系。4.大学体检，男生都爱比比肺活量，同学A奋力一吹，数据显示1000多一点，大家正在讨论的时候，校医悠悠的来了句：同学，你要多注意啊！你这个肺活量和女友kiss的时候容易窒息啊窒息啊息啊啊5.不知道吃了什么，今天老是放屁。于是就在路上买了些臭豆腐上班去。可是还是掩盖不了放屁的臭味。我一进办公室，旁边同事就问，哪来的味道，我赶紧解释：我路上碰到卖臭豆腐的，感觉很有味道，就买了些带过来了。经理也过来问：这味道怎么一阵一阵的，拿过来我尝尝。。

--------------------第438页--------------------

1:	1.班上有一枚妹纸生性活泼，经常和同桌打闹。。。今天她又把她男同桌欺负到墙上了，那个男生说，你放开我，不然我就反攻了！！！此枚妹纸，大吼一句，你打不过我的，我今天没来大姨妈，是满血状态！！妹纸完胜！！！！！2.男人和女人最大的区别是什么？我看电影用光了一盒抽纸，含义却迥然不同。3.一天，带着新买的笔记本电脑到办公室，一个美女同事过来欣赏本本。看完了本本又看电脑包，然后说：你的包,,,皮好软阿！我一听，大惊失色，目瞪口呆，她接着又说：让我翻开看看。我。。。有彻底不淡定了。。4.学校开会，训导主任语重心长：女同学们，如果有一些猪哥男生纠缠你，千万别理他。你们要自己问问自己，值得为了一个小时的快乐，毁了你一生的名誉吗？好了，有什么问题没有？就在全场一片静默时，突然传出一个细嫩的声音说：请问我要怎么做，才能让他持续一个小时？5.某大学生辩论赛，辩题：在现代社会，合作与竞争哪个重要。一方才女：对方既然认为竞争重要，我请问对方辩友，您是您父母竞争出来的还是合作出来的？全场寂静，主持人抽搐！对方一猛男站出，昂然道：我可以负责任地告诉对方辩友，我们都是从几亿只虫中竞争出第一而诞生的！掌声雷动，评委抽搐！。

2:	1.一女生深夜返校，被男人拦住劫色，女生主动把裙子拉起来，男人即把裤子褪下去女生回宿舍密告室友，室友惊问结果，女生：想想一个把裙子拉起来的女人，一定比裤子掉下去的男人跑得快多了！（启示：有计划示弱是一种战术，竞争对手容易被表面胜利冲昏头脑，这时再开展反击。）2.腐女之间流传这样一个鉴别方式：让男生做一个望远镜的动作。她们认为，吊丝撸多了，手圈就会定型，那下意识比划出来的，就是直径！3.我和女朋友是异地恋，她在云南，而我在上海！她有个刚上初中的妹妹（此为背景）：暑假期间的一个早晨，我拨通了小姨子的电话，准备问问考试成绩啊什么的！电话接通了，电话那头吐出迷迷糊糊的声音（估计还没起床）。小姨子：谁啊。我：你姐夫。小姨子：你有病啊，你不是跟我姐在隔壁吗？4.一哥们高中时和女同桌关系非常好，有一次他问她：你一个月流量多少？女生一愣神，小声地坦白道：100cc左右吧哥们大吼：我问你手机包月！5.姐姐家有小正太一枚，调皮捣蛋。今天我姐训他，再不听话晚上不让你上床。果然见效，小外甥老老实实的呆在那。。惯例不是gc。。。我姐夫在沙发上幽幽的对我姐说了一句：你这句话已经吓了两代人啦。。。。。

3:	1.中午上班买了点香蕉，正好遇到美女同事，顺手给了她一根，她客气地说:不用不用真不用。我脑残地说了一句:你不用可以吃嘛。。

4:	1.一男子迷上漂亮的女同事，多次要与之做。爱，遭拒！一日，该男子曰：给你一百美元，我把钱扔在地板上，我会在你拾起钱的时候做完！女子给男友打电话问可否？男友提出：要二百美元，但你拾钱的动作要快，曰：我猜他还没脱下短裤，你就OK了！女子同意了。四十五分钟后，男友打电话问结果，女子喘着粗气断断续续回答：这....这....这杂种....撒....撒....撒的全是....是硬币！2.睡觉的时候发现老婆下面的毛没了，还没等我问，老婆说：自己刮的，性感吧？心中一笑，想不到平时矜持的老婆还有这爱好。一天自己一个人在家看岛国电影，男猪脚拿个剃刀给女猪脚挂下面的毛，边刮边问：你准备怎么给你老公解释？女的说：就说自己刮的！我怎么听着赶脚很不舒服。。。3.小时候跟妈妈去洗澡，总去女澡堂，记得曾经问过那里搞卫生的阿姨，我什么时候才能不进女澡堂洗澡。大妈头也不抬的说，等你什么时候想进了你就不能进了。当时没明白，多年以后，我才恍然大悟，这位大妈是搞哲学的么？4.上个月去日本出差，回来给部门各位都带了礼物。今天特意找了boss吃饭，老板，这次出差，没给你带啥特别的，送你个移动硬盘。不用了，我又用不到，而且我不能收礼。别客气，这是我去日本，给你带过来的土特产。5.央视记者调研，到一农家问农妇：您认为最幸福的事是什么？农妇：说真话吗？记者：当然！农妇：晚上在炕上跟老公玩！记者很尴尬，又问：比这还幸福的事呢？答：歇一会再玩呗！笑问：难道没有比这更幸福的事了吗？农妇压低声音：串门子在别人家炕上玩.....。

5:	1.公交车上一年轻的妈妈给宝宝喂奶，宝宝吃得不老实，年轻的妈妈生气说孩子：吃不吃？不吃我给旁边的叔叔吃了！一连说了几次。坐旁边的叔叔忍不住说：我的小少爷，吃不吃给个准信，叔叔都坐过两站了！。

6:	1.有一A女挺色的。一天她去城里，路上遇一赶驴车的老农。便请求搭顺风车，老农同意了。路上A女说：大哥，你看天挺热的，你让驴去吃点草，咱俩去凉快凉快吧。老农觉得也没什么不可以的就说行。休息的功夫A女便把老农拿下。一路10多里地，俩人凉快了20多回。眼看快到城了。A女又说：大哥你看快到了，咱俩也要分开了咱再让驴吃点草，咱俩再凉快凉快呗。老农：大妹子你看这样行不，我去吃点草，你跟驴去凉快凉快行不？。

7:	用老公手机切水果，切了个老公无法超越的分数。老公的强迫症迫使他恶狠狠的在手机上刷纪录刷了一晚上。我说：老公，别费劲了，你破不了了。老公看都没看我一眼恶狠狠的来了句：大爷连你的处都破了，区区一个纪录怎么会破不了好友谈恋爱两个月，网名改成蓝色。最近我才知道，蓝色直译为中文叫不撸女朋友多年来一直做着魔术师助手。想必也学到了些本事。一天我回家看到女朋友在卧室床边大喊一声＂下面就是见证奇迹的时刻！＂说着把被子掀了起来，我看到我的哥们赤身裸体的出现在了床上，一脸茫然。想必他还不知道发生了什么事情呢吧。我后来懂了大路边上竟然看到两个年轻小伙子在湿吻！很投入！还啧啧有声！我走过去大声咳嗽了几声！两人如梦初醒，看着我良久我觉得气氛有点不对。忽然其中一个狠狠推开另外一个，指着我大声叫：她是谁！我早就知道你背着我有人了！滚！说完转身就走，另外一个看了我一眼后马上去追。我呆在原地，愣了。昨天在公园捡到一部iPhone4S。一看相册照片竟是个美女。于是决定把手机还给她。相约还在那个公园。快到公园了我用她的手机编了一条我怀孕了，群发给了她手机里所有的好友给她手机后我立马就闪人了，深藏功与名他在玩游戏，来了短信，她在？，他立马退掉游戏，回了句在啊，你是不是在玩游戏，我打扰你了没？没有，我媳妇找我当然不玩游戏了，陪媳妇，她在这边早就笑颜如花。好男生并不是不玩游戏，而是你的一个短消息或是一个电话，他会为了你直接退出游戏。。。干爹接到亲儿子的电话：爸，对方战队那个屌丝退出游戏了，冠军和奖金都是我们的了。干爹摸了摸怀里女孩的头发，微微一笑，深藏功与名。。。

8:	1.有个漂亮的单身女警因为怕一个人独居太危险，所以养了一只凶恶的狗防身。有一天，当这位美丽的女警正在洗澡时，窄小的公寓突然发生火警，女警匆匆披上浴巾逃出火场，可是没穿内裤又觉得很不好意思，于是女警就把大狗叫过来，让狗闻一闻她的下体，希望狗能依著她的味道，回房里叼一件内裤出来。这只狗的鼻子的确不错，只见它不畏漫天大火，左去右回三十秒，相当迅速地叼来女警挂在衣橱里最粗最长的那根警棍。。。。。2.老板外出寻欢，小姐报价500。可事后却要收1500，老板不解。小姐解释：我们这里双向收费，进500出500。由于刚才睡的是8号床，所以还要交100选号费。你超了10分钟，再加收100超时费，我叫了床，另收100彩铃费。此外，因为您是外地人，还得交200的漫游费。老板气得要吐血！小姐继续说道：我建议您办个套餐比较划算，洞感地带就比较适合您！3.某大学，一男生在女生宿舍前卖黄瓜！男生为提高销量，请好友帮忙设计一句广告语。第二天，男生摊位上写着：今晚用了我的瓜，让你忘记那个他！4.夫妻俩晚上在床上聊天，越聊越饿！丈夫说：真羡慕女人，等你以后有孩子了，饿的时候，自己捧起来就能喝奶！妻子笑着说：羡慕吧，这就叫自给自足！丈夫说：错！这叫自取其乳！5.老公养了一条狗，有天这狗躺窝里自己舔自己的JJ，老公在旁边认真的看，面部做恶心状。等小狗舔完，冲狗嚷道：你太他妈的恶心了，来，我教你打飞机！。

9:	1、某中国留学生与美国同学打架，被人摔倒后恼怒地骂道：我操你妈！他美国同学于是问旁人：他说什么？旁人译：他说他和你妈睡过觉。外国同学一听，立刻过去礼貌的将中国学生扶起来说：真对不起，我不知道你是我妈的男朋友！。

10:	1、今天逛街，听到有个店做宣传，那声音整条街都能听到本店清仓处理，一律两块钱，两块钱你买不到吃亏，两块钱你买不了上当，两块钱你就能拥有本店任一商品如此循环着，于是我扔给老板两块钱，把他门口的高音喇叭抱走了。

--------------------第439页--------------------

1:	1、和女友逛街碰到有一对很老很老的夫妇，他们听力都不太行了。。

2:	1、他一脸哀愁地坐在酒吧里，举着一杯酒欲喝又止，一哥们看见马上就抢过来喝了。他马上就哭起来，哥们说不就是杯酒么我赔你就是！他说：我早上上班迟到错过一个重要会议被炒鱿鱼了，打车回家把公文包忘在车上，回到家发现老婆在和别人上床，我用身上唯一的钱买了毒药放酒里想自杀，酒却被你抢了喝！。

3:	1、朋友老婆怀孕4个月，朋友有一次加班，下班回到家大概7点多，。

4:	1、我们以前宿舍有个男生，老实得有点笨，而且有时候傻得可爱。有一次晚上熄灯后，大家又在聊天，他就讲，等老子有钱了，就找三个女生。我们的口味就被他调起来了，问他说然后呢？只见他镇定地说，打麻将。

5:	1、期末考试我英语考了18分，英语老师怒气攻心，一怒之下大吼一声：你不知道18分是什么概念？我来告诉你！，她抽出了一张空白的答题卡，然后，放在地板上再然后，正面踩了一脚，反面踩了一脚，再然后放到读卡的机器里面。最后，读卡器读这张答题卡，显示的是36分！。

6:	1、哥带着一妹子海边溜达。忽然飘泼大雨，哗哗的。哥拉起妹子手就跑，跑了有五分钟找到一避雨场所，忽转头愣了。问旁边那女的，和我一起过来那妹纸呢，那女滴说我就是啊。。哥，一愣，不管大雨，拔腿就跑。。。素颜妹纸伤不起啊。

7:	1、一东北人和一山西人一起去买方便面，东北人说道：整个啥味的啊！山西人问道：整是啥意思啊？东北人回答道：整，就是吃的意思！到了晚上，厕所堵了，东北人无奈地说：这可咋整啊？山西人听了，面如土色，狂呕不止。。

8:	1、上课的时候玩手机游戏，旁边的屌丝突然说，别玩了，你父母让你来上学不是为了玩手机的，本人一听，心情顿时沉重不少，正打算默默收起手机认真听课，那货又说：你不玩了？那拿来我玩玩。。。我去你丫的。。。

9:	1、一个富人和一个穷人在探讨人生。。

10:	开门,查水表!水表在外面！开门，顺风快递！我没有订东西！确定？没定！CNMLGB！爆破一组准备本人暑假在肯德基兼职～今天有一男一女来买东西大概三十多块，男的拿出一张一百的给我，女的说我有零钱今天我请客！于是我接过她递过来的五十，看着她把一百拿回去顺手塞进了自己包里我和那哥们儿同时震惊了儿子战战兢兢地回到家：爸，今天考试只得了60分。爸爸很生气：下次再考低了，就别叫我爸！第二天儿子回来了：对不起，哥！一天突然发现，我有大姨，二姨，四姨，五姨，却没有三姨。于是就去问我爸：为什么我没有三姨？心里还想了一下：难道三姨在小的时候就死了？我爸怒道：你三姨就是***！小李要移民到美国，领导问他：你对你的工资不满意吗？小李说：满意。对你的住房不满意？满意那是上网环境不满意？也满意对医疗，孩子上学都不满意？都满意！既然你都满意为什么还要移民？因为那里允许有不满意！今天买了几个柿子和一把香蕉，装在一个袋子里。回到寝室，发现柿子被挤烂了，于是我提着香蕉去水房冲洗。一妹子正在洗衣服，她打量了我一会儿，幽幽的来了句：都出血啦啊......原来iPhone掉漆是酱紫呀其实黑色iPhone5掉漆不是质量问题，而是苹果设计的人性化功能。半年之后，你会得到一个灰色iPhone9个月后，你会得到一个熊猫版iPhone一年后，你会得到纯白色iPhone。

--------------------第440页--------------------

1:	1、记者：你幸福吗？。

2:	1、不知道吃了什么，今天老是放屁。于是就在路上买了些臭豆腐上班去。可是还是掩盖不了放屁的臭味。我一进办公室，旁边同事就问，哪来的味道，我赶紧解释：我路上碰到卖臭豆腐的，感觉很有味道，就买了些带过来了。经理也过来问：这味道怎么一阵一阵的，拿过来我尝尝。。

3:	1、一哥们喝多了，深夜找不到家门了。于是站在小区里扯开了嗓子大喊：睡着的都给我起来！于是看见很多住户家灯亮了，这哥们接着又喊：起来的都把窗户给我打开！很多住户都莫名其妙地打开窗户伸头出去看什么事。哥们继续喊：大家看看我是谁家的孩子，把我给领回去啊！2、一位住院病人偶然闯进医院食堂的厨房，发现厨师竟然用脏手把面包一个一个的抓到盆子里，很不卫生。他十分生气，立即跑去向院长告状。院长听了批评意见后，答应马上拿出改进措施来，保证食品的卫生。第二天，厨房门前立了一块警示牌，上面写着：厨房重地，外人严禁入内。3、今天有个骗子给我打电话说:知道我谁么我说:猛？他居然说对，让我借钱给他，嘿嘿，我就告诉他了，老规律，不管多少钱，先给利息，充100话费。。。。。。结果他真充了。我是不借他还是不借他呢。。。4、我站到顶层闭起双眼，正准备跳下去，我爸一把拉住我，吼道：孩子你想干什么？你太自私了吧！爸你别拦我。要知道你还有家庭！还有父母啊！你想跳可以，先看我跳下去！四目交锋许久之后，一名旁观者打破了僵局：后面那么多人排队蹦极呢，你们爷俩到底谁先？5、刚才跟同事聊天说起他家孩子，在幼儿园玩积木，人家都是堆成房子什么的，这孩子把积木却摆成了一长条。老师过来了，问：这是弄的什么啊？这孩子往前一推：和了。。

4:	罗刹女：当你们看到这封信的时候，我已经不在这个世界上了。我在天地之间混了几千多年，没想到居然落到了这般下场。你我夫妻一场，有些事情交代给你，你能照做，我也就瞑目了。先交代一下身后事吧。我死之后，那几处房产，翠云山芭蕉洞你还继续住，本来也是你的房产；枯松涧火云洞那套房原来是买来给红孩儿的，现在他在领导身边当秘书了，估计也不会回来住了，虽然他不是我亲生的，但还是要留给他；积雷山摩云洞是我包二奶的房子不假，但那是人家玉面狐狸祖上留下的，她死了才过户到我名下，我死之后，把这套房卖了，成立一个慈善基金，用来拯救面临中年危机的妖怪们。我被蒙了一辈子，基金就叫蒙牛基金吧。碧水金睛兽当时买的时候价格不菲，能跑能飞能潜水，还带人脸识别系统，比唐僧那白色宝马贵多了，把它也卖了，钱放基金里吧。我老牛当妖怪当了几千多年，白手起家，少年得志。当年跟蛟魔王、鹏魔王七个弟兄混社团的时候，我是老大，孙悟空只排老小。后来天庭严打，社团散了，弟兄们逃的逃，散的散。孙悟空最机灵，通过公开招考村官到了天庭，先是靠养马，因为他年龄有优势，干事有魄力，还有天庭组织部太白金星的关系，解决了编制和户口，后来又调到了园林处蟠桃园管理中心当主任。他本来是重点培养的后备干部，但进步太快，过度膨胀，犯了职务侵占、盗窃、寻衅滋事、危害公共安全多项重罪，被判了五百年。但他人脉仍在，释放后，居然马上就弄了个事业编，跟唐僧一起参与取西经重点工程了。真是人比人得死，货比货得扔啊。社会就这样，我没关系没背景，一直做妖精，只有羡慕嫉妒恨的份。我在没落的时候仓促与你结合，说实话没爱情，当初的确是看你翠云山有独栋房子，火焰山有稳定收入，上层太上老君那边也有关系。我年纪不小了，选拔天庭公务员没指望，连个稳定的工作都没有，户口更谈不上了，所以我不在乎你跟太上老君的过去，谁又没有点过去呢？没曾想高攀你，却成了我一辈子悲剧的根源。大家都知道我们夫妻关系不和，长期两地分居，都说我在外面包二奶，可是又有谁知道我内心的痛苦！你性格强势，脾气暴躁，动不动就拔剑砍人，没有一点温柔可言，而且你拿芭蕉扇降雨挣钱，是家里的主要收入来源，我没固定收入，没有家庭地位，天天被你骂没本事，吃软饭。人要脸，牛要皮啊！这些我就忍了，谁让我倒插门了呢。我受不了的是你不忠！他炼丹炉的安全责任事故落下了个火焰山，从昆仑山扯了个芭蕉扇，让你负责灾后处理，算是给你了个肥差，借此跟你长期保持不正当男女关系。他那么大一个领导干部，官至副天庭级，我是敢怒不敢言，只能带着绿帽强颜笑，打落门牙肚子里吞。最可恨的是，你们居然生出了个红孩儿，让我顶雷。天上地下谁看不出来啊？如果是我生的，会没有角么？会没有毛么？会没有一点儿牛的样子么？他生下来就会吐三昧真火，除了太上老君，谁还玩三昧真火？还叫红孩儿，不知道我们牛最冲红色么！有件事我瞒着你，现在说也无所谓了，我弟弟如意真君在西凉女国卖计生用品，我一直在喝他给的避孕水，根本不可能让你怀孩子！你们真是不拿村长当干部，不拿公牛当动物，真是欺人太甚了！所以我只能到各个酒场夜场应酬来麻醉自己，只能找其他的女人来安慰自己受伤的心灵。你老说我不疼爱红孩儿，让他自己一个人住在枯松涧火云洞。可他用得着我疼么？太上老君明着暗着罩着他，把这小子养的骄横跋扈，无法无天，欺负山神土地就不说了，小小年纪就改装喷火车，在小区门口挡唐僧的路，还打了人家徒弟，完事还喊他爸是牛魔王，谁敢叫菩萨。这事儿网上炒作的厉害，我受到了强大的舆论压力，坑爹都没坑到真爹啊，真以为我有他亲爹太上老君那么大的本事去删帖啊。还有，他被收容教养后居然也能到菩萨身边当秘书，这是太上老君托人活动的吧？金吒木吒能当秘书那是因为李天王，你怎么可能有这么大本事。后来发生的事，我也不想提了，玉面狐狸死了，我很心痛。可是我不怪孙悟空，我知道我惹不起他，他收拾红孩儿、强卖我弟弟的计生用品、吓唬我小老婆，我都忍着，一是怕得罪他没好下场，二是我发现他还挺正直的，知道朋友妻不可欺。可是你呢？芭蕉扇灭火本来是给钱就行的事，他们干的是政府重工程，大唐专项拨款，经费充足的很。可你非要腻腻歪歪的折腾他三次，别人不知道你怎么想的我不知道么？你是独守空房太久了，可连我结拜兄弟都勾引，你还要脸么？人家专门过来跟我解释，可你恼羞成怒，非要我去跟他斗，现在好了吧，落得个身败名裂的下场。要说恨，我恨沙和尚，这个孙子以前在天庭机关办公厅搞服务，老奸巨猾，跟唐僧一路上什么风险也不担，谁都不得罪，整天大师兄说的对、师父说的对。他怕打怪得罪人，路上一个都不打，唯独欺负玉面狐狸没背景，把她打死了，真是个十足的小人。我年轻时也踌躇满志，到现在却一事无成，家庭不和睦，婚姻不幸福，事业没起色。哎，选择单身却耐不住孤独和寂寞，选择婚姻却受不了痛苦和烦恼。我带了一辈子绿帽子，装了一辈子爹。谨小慎微，怕事躲事，却落得个爱人惨死，自己被判妨碍执行公务罪，我知道幕后黑手是谁，可我却申诉无门。我好累，我好无奈，万念俱灰。真希望来世能平平淡淡做个妖。我知道就算死后也落不下什么好名声，无所谓了，知我罪我，唯其春秋。看在夫妻一场的份上，最后劝你一句，跟他断了，过普通妖怪的生活吧。再见了。

5:	1、有个同学觉得自己丑，于是我就安慰她：漂亮也有坏处，你看班花，期末考试超级难！监考老师就盯着她看，她一道都没抄到。她：哈哈哈哈，那她补考也没过喔？我笑：呵呵没有。她去找老师撒娇，给了90分。2、不要进来，里面太湿了！男人没理，啪啪啪进去了啪啪啪出来了啪啪啪又进去了啪啪啪又出来了，女人大叫:你听不懂人话呀！老娘在拖地！3、女子来到奈何桥。孟婆笑着招呼：来来来，喝了我这孟婆汤能洗掉脑海里的东西，你就什么都记不得了女子端着碗一脸喜悦：哎哟好巧噢，我们是同行吔~孟婆：哦？你是？我也是洗脑的呀。对了，阿婆，你听说过安利吗？4、女子来到奈何桥。孟婆笑着招呼：来来来，喝了我这孟婆汤能洗掉脑海里的东西，你就什么都记不得了女子端着碗一脸喜悦：哎哟好巧噢，我们是同行吔~孟婆：哦？你是？我也是洗脑的呀。对了，阿婆，你听说过安利吗？5、上午去听就业指导讲座，老师分享了一个投简历小技巧：照片不要自己选，也别让爸妈选，而要交给恋人去选。因为你哪个表情最讨人喜欢，只有他/她最清楚。一想到单身光棍不仅没人爱，还要输在职业生涯的起跑线上，我不禁悲从中来，悄然离席。。

6:	这是国庆长假前的最后一期轻松一刻午间版，在国庆长假里，每日轻松一刻依然会以一天一期的形式与大家见面，至于午间版，我们约定10月8日！。

7:	1、谈下土豪金5S的感受：外观上和5区别不算太大，所谓金色其实更贴近香槟色，比想像中好看很多，屏幕也没明显差别。最直观的提升是运行速度，A7处理器就是快，打开各种app和多任务处理时非常流畅。其他功能还没来得及看，站我前面玩手机这孙子已经下车了。2、据说当一个异性在你面前毫无顾忌地谈论屎尿屁这种话题,就说明她爱上你了。刚才就有一个妹子爱上我了,她看着我眼睛,一本正经的说,你也不撒泡尿照照自己!3、河边一个美女在哭，我驻足不前，背对着她，仰望天空。。。路过的男男女女都为我侧目，以为我要甩她。。。有女朋友的感觉，好爽！4、「女儿太坚持了，她跟一条狗比赛谁先动，已经对视五个小时了！」「啊？」「她是不是疯了？那是个玩具狗啊！」「神经病，你女儿不也是个芭比娃娃吗？」5、一天被安排去相亲。女:你有房有车有钱吗？我:没有。女:那我们之间没有可能。我:500女:你什么意思？我:1000女:你把我当什么了？我:5000女:就一晚吗？我:对。女:好吧，今晚我是你的我:你特么就值5000块钱就想要劳资用车用房来换？。

8:	1、小明：为什么我们家对父母的称呼是爹妈，可是人家香港人都称父母为爹滴、妈咪呢？。

9:	1、刚才跟同事聊天说起他家孩子，在幼儿园玩积木，人家都是堆成房子什么的，这孩子把积木却摆成了一长条。。

10:	吼吼，亲，请容许小编我有一个弱弱地请求：请一本正经的向我说声【辛苦了】！。

--------------------第441页--------------------

1:	天一亮，又到周五了。不过这个周末，显然就像网友所说的跟小编的JJ一样长。。

2:	能和憋了三天翔的感受相提并论的，大概也只有这个了。。

3:	今天，大家都赌赢了吗？。

4:	1、一条鱼掉到毛缸里，在里面到处说环境差。一蛆爬过来，指着鱼鼻子骂：闭嘴！你不能用鱼缸标准评价毛缸，我们这里的条件已经很好了？过了几天，当鱼认命时，蛆们却偷偷滴爬出毛缸，变成苍蝇飞跑了。。。2、有三个乞丐。一个法国乞丐，一个美国乞丐，一个中国乞丐。在一个下雨天，他们一起乞讨。这时候一辆车在他们身边飞奔过去，溅了他们一身的水。法国乞丐说：牛什么！我过去和你一样有钱！美国乞丐说：牛什么！我以后肯定比你有钱！中国乞丐什么也没说，跟踪了这个车好几天。然后。。把车胎扎了。3、厂有个小食堂，但里面是分类的，像我们这些一线职工，每天就是白菜土豆大米饭，中层管理人员就单独有小灶。一起吃饭时，见他们大鱼大肉，果汁饮料，工人们就会出现各种羡慕嫉妒恨。最后多次向反应要求改善伙食，终于得到老板重视。。。几天以后，食堂里多了一道厚厚的帘子。。。4、儿子转学后第一次开家长会，当作家的爸爸问他：你向老师隐瞒我的身份了吗？儿子：爸爸，按你的吩咐，隐瞒了，我说你是农民，以免像在原来学校时那样，老师都喊你帮他们写论文，结果累坏了。家长会后回家，儿子赶紧问：爸爸，这下老师该不会叫你做什么了吧？爸爸：别提了，你的老师叫我帮他们种点不施化肥农药的生态蔬菜5、今天在家宅了一天，晚上出去和闺蜜玩，大喊抱怨凳子坐的不舒服：今天真觉得腰酸背痛啊！是哇，今天都坐(做)了一天了一个大叔经过诡异的看了我们一眼，之后喊：现在的孩子咋这么早熟啊摇摇头走了。。

5:	1、妈妈：你是不是又换男朋友了？女儿：啊！你怎么知道的？妈妈：上周在咱家窗户下常听见布谷鸟的叫声，这几天突然变成青蛙叫了。2、彬彬有礼、举止得体，出行给你开车门、拿行李，第一次吃饭就能记住你爱吃的菜品，不会让你有一丝一毫的不舒服。这样的男人是怎样炼成的？呃。。一般来说他们有个很优雅的母亲，当然，也可能有无数多个前女友。3、男：你会模仿啄木鸟吗？女：怎么模仿？男：你就是拿我的脸当树皮。4、本人女人缘不错，微博中很多妹子留言。直到有一天，女友给我留了一条：老公，昨晚你好厉害哦！从此，微博日渐冷清。我想说的是：这条留言好比狗在电线杆上撒泡尿。八婆，你这是在划地盘么？5、小学英语课。老师布置课堂作业让同学们把26个英文字母每个默写5遍。过了一会儿老师发现小强趴在桌上睡着了。老师很生气：小强，你站起来，为什么上课睡觉？小强揉了揉眼睛：我写到最后一个字母，写了3遍zzZ，就睡着了。

6:	天一亮，我就知道今天要出大事！！！。

7:	秋天了，透心凉的感觉袭来，各位注意保护自己的身体。。

8:	唉，凡事就是不能太高调，一不小心，就容易逆天了。。

9:	太搞笑了，要是我老板这么好玩就好了。说实话顾异的文章太有才了。

10:	1、上班路上看见一位年轻女孩顶着台风撑着伞急匆匆的走在路上，想到每个人都为了生存而在这个世界上不停的奔波着，看着她在风中那娇小的身躯被吹的左右摇摆，忽然就莫名的心酸起来。

--------------------第442页--------------------

1:	1、去河边散步，看见一个女的哭着要跳河，心想：不会是这么看不开要轻生吧。。

2:	对于UPBANG神马的，最喜欢看到你们看不惯我，又拿我没办法的样子，嘻嘻。。

3:	有生之年终于等到了！我等的花儿都谢了。

4:	1、一单身女，身体不太好还经常感冒，又爱看一些苦情片，看完了就唉声叹气，独自流泪，过得很是郁闷。后来听人劝，加强身体锻炼，改看喜剧笑话，心情好了，身体也好了自然不感冒了。。

5:	今天又开始上班了，而且还是6天班！！！别哭！中秋结束，就说明国庆不远了！7天哦~。

6:	1、一同事以前做过包装用纸销售，他负责的客户中有一家生产卫生巾的。某月底开会，总结当月销售情况，领导问他们为何当月销量下滑，别人都说现在是淡季轮到他时，他也顺口回了一句现在是淡季，领导大怒，抄起报表砸过去：泥马，一个月来一次的也会有淡季！。

7:	1、上午我去一家公司面试，面试官告诉我下午来复试。下午我去公司，结果发现面试官被裁员了。公司经理说：你明天来上班吧。我第二天去上班，发现公司申请破产了。。

8:	眼一睁一闭，节就过完了。。

9:	所谓中秋mini小长假，就是家里遭嫌，出门没钱，每天特闲。。

10:	1、A：你好！你现在方便么？我有个事找你，麻烦你行个方便。。

--------------------第443页--------------------

1:	家里月饼的多少，是衡量一个人成功与否的，唯一标准。。

2:	去年这个节前的时候，我真的记得，我们还是十分纯洁地在黑嫦娥姐姐。今年不知道为什么，嫦娥没人提了，都变成了五仁月饼。。

3:	艾瑞宝迪一起唱！最新出炉的神曲。。

4:	1、老王工作了一整天，又脏很累，便去放松一下。点了一个漂亮妞，进房把衣服一脱，说：把这些脏衣服洗了吧！漂亮妞很不满：你把我当成什么人了！老王嘿嘿一笑：洗衣鸡呀！2、老板晚上11点回公司拿文件，发现小王还在公司加班。小王这么晚还在干活啊是的张总。。我刚入职，想尽快熟悉一下业务唉呀，你这劲头让我想起我以前一个同事，他也跟你一样，刚入职就拼命加班，干的活比其他人都多得多，很快，几个月后。。他升职了？不是，他老婆就跟别人跑了3、老王陪领导吃自助餐，看到有猪肝，老王对领导推荐：这个不错，吃了对眼睛好。又看到胡萝卜，赶紧又说：这个也不错，吃了对眼睛好。领导呵呵一笑：照你这意思这两样我只吃一样就够了啊。老王一愣，赶紧又补充：不一样，一个对左眼好，一个对右眼好。4、下班之后，小王到菜市场买菜，来到牛肉摊前，他问老板：你这牛检验过了吗？老板：验过了。然后他买了俩斤，又问：你这牛是怎么检验的？老板：我看它是头牛我就把它宰了。5、有一天和女友吵架，她关掉手机就回家了，我追到她家楼下，本想喊她的名字又怕被她妈听见。所以就在她家楼下喊自己名字喊了两个小时。。

5:	让我们把今天的开篇，送给把睡觉也献给了事业的人苍老师。。

6:	1、你到底爱我哪一点嘛？。

7:	伤day还没过够，忙day就到了，9.16，就要溜！。

8:	1、学渣在数学考试中：好不容易费劲巴拉劲算出答案得196.2546，然后看了眼选项：A、0B、1C、-1D、10，我操！冷静！镇定！思考！对因为10跟196.2546最接近所以答案肯定是D！2、宿舍一狼友，闲的无聊在看女优写真集且木关门，这时辅导员华丽丽的进门看了他十分钟，这货愣是不知道这不是GC，GC是辅导员来了句：都是老面孔有啥好看的3、总感觉桌面上的photoshop就像一个自作多情的屌丝：明明只是错手点到，他却马上开始起劲忙乎，又是准备这个又是张罗那个。你说不用了不用了他却不管不顾。一定要完完整整弄到最后再被你咔嚓一下关了才心满意足。是有多贱。4、苹果：指纹认证哟！富士通：呵呵，我家十年前就玩过了。苹果：8款机身色彩哟！夏普：8款？对不起，我家25款。苹果：拍摄功能更强大！HTC：这个我们早就做了，可没人夸我们啊啊啊5、厨房里，腊肉纠结地躺在砧板上。它指着厨房里其他的肉，不解地问老板：同样是肉，为什么红烧肉和咸肉卖相这么好，我却要被熏得黑不溜秋呢？老板解释说：把你熏黑，味道才正宗，我们饭店才会有人气啊。腊肉抹了抹眼泪，哀伤道：唉你黑我果然就是想红。

9:	告诉大家一个喜大普奔的消息。从明天起，你将进入混乱工作模式。。

10:	1、昨天晚上迎新晚会，我们班出合唱：《我们都是一家人》。上台前，师兄鼓励大家说：师弟们，不要紧张，要像师兄一样镇定。于是，十几个人迈着整齐的步伐走上舞台，师兄上台后先报幕：下面我们为大家献上一首大合唱！歌曲的名字是《我们一家都是人》。2、说个大学时的。宿舍有一哥们梦游，大半夜幽幽的起来拿着水果刀在每人头上拍了两下，正当我们被拍醒惊恐地看着他时，他又幽幽的上床睡了。第二天早自习跟我们聊天，说昨晚做梦梦到去偷西瓜，mlgb，转了一圈，没一个熟的熟的3、看见一对老夫妻，丈夫坐在轮椅上，妻子推着他走。俩人不时吵架，吵的凶了妻子就会离开几分钟再回来，但从未遗弃。感动，我过去问老太太『阿姨，这么多年你们吵吵闹闹，但没有离开对方，是怎么做到的？』。老太太笑了『他呀，年轻的时候也花心，老想着离开我。这不，四十年前的一天我把他俩腿打断。。4、儿子，你怎么蹲在门口不进屋啊？我今天考了倒数第一，老妈说这次再考倒数第一，就让我跪搓衣板。儿子，别怕，进去吧，你妈不是那种人。我不敢。老爸你喝酒了？你太坏了，知道家里就一个搓衣板让我先进去，哼。5、苹果：指纹认证哟！富士通：呵呵，我家十年前就玩过了。苹果：8款机身色彩哟！夏普：8款？对不起，我家25款。苹果：拍摄功能更强大！HTC：这个我们早就做了，可没人夸我们啊啊啊。

--------------------第444页--------------------

1:	有生之年，狭路相逢，终不能幸免。。

2:	。

3:	1、一美女半夜打黑车回家，开了后门后，想还是记下车牌吧，于是关门绕到车后看了一眼，结果车开跑了。美女心想司机心虚了，还好没坐这车。于是继续等，十分钟后，那黑车又绕回来停在美女身边摇下车窗说：你怎么没上来啊，我听关车门以为你上来了，问你去哪儿，一回头没人，这大半夜的吓死我了！2、表妹那天在我家吃饭，老妈夹了一个鱼头问她吃不吃，她说我再也不吃鱼头了！老妈问为什么，她给出了这样一个答案上次在大舅家吃饭，等我吃完一个鱼头，抬头一看，发现他们把整桌菜都吃完了！3、开学第一天，幼儿园一片哭声，老师抱着一个哭着的小女孩，为什么哭了？小女孩说：书包丢了老师：什么时候丢的。小女孩：明天。4、一同事离家近，平时骑电动车上下班，那日下雪把电动车摔坏了，只好让他爸爸送他上班。可到了下班时间，他爸爸打电话说不来接他了，让他自己走回家，他扣完电话叹了一口气说：哎，真是坑爹我连忙纠正道：那不是坑爹，是爹坑你！5、煎饼摊子卖的煎饼3块钱一个，我非要他5毛一个卖我，扯了半天，摊主不但不低头反而涨价了。我说这一下子就变成5块一个了？摊主牛气冲天地说我的煎饼我爱怎么卖就怎么卖！我冲他竖起大拇指说，好，你行。转身我就把我卖煎饼的小车推出来，按下扩音喇叭：煎饼煎饼，3块钱一个！。

4:	叫叫叫兽兽兽又又又乱乱乱叫叫叫了了了。请欣赏清华教授燕绥的雷人新解。教授：不是延迟退休年龄，是延迟领取退休金。建议65岁领取退休金，美国养老金领取年龄是67岁。记者：50岁退休65岁才领取养老金，中间15年怎么办？教授：男的去养老院做园丁，女的给老人做做饭，洗衣服！这样多好！谁能给她个口罩，小编除了苦笑，不知说什么好默默无语两眼泪，耳边响起羊驼声（雾满拦江）我感受到这个世界深深的恶意。。本山大叔后继有人啊，@冯小刚，强烈呼吁杨教授上春晚忽悠，给全国人民送去欢乐（朱克奇）丢清华的脸！老师您行行好吧，别弄得普天下教授出门不敢说自己在哪里教书了。（网络）人心者，善良，悲悯，豁达。取其三者，谓之叫兽！（袁腾飞）您这提议，明显就是拆东墙补西墙，永远补不完。。。您先做个表率吧！杨燕绥，女，1953年生，北京人。清华大学公共管理学院教授。你已经六十岁了，还不去给老人洗衣服？（任卫新）可以预想，小编60岁时的一天是这样的5点，我醒了。去公园晨运。煮了早餐，送完孙子上学。刚好8点。地铁，小伙子要让座，我说：不用不用，都是上班族。老板又收到三份辞职信，辞职理由是：与世长辞。夜晚回到家，打开工资条，看着扣除养老保险一栏，转脸朝着老伴躺的那一边，对着空气说：你等不到的，我尽量替你等到。（跑调周刊）埃德蒙爷爷，只能说，您不懂俺们的国情啊！！2006年诺贝尔经济学奖得主埃德蒙-菲尔普斯：年轻人做公务员是严重浪费。政府机构不是给年轻人的，这是低估了他们的能力，是大材小用，也浪费了社会花在他们身上的教育成本。爷爷啊有空您可以和杨燕绥叫兽交流交流。自从薛必群嫖娼、潘石屹吓尿之后，小编感觉吃饭也香了，睡觉也不失眠了，生活和谐美满。（林萍在日本）可可可奇奇奇葩葩葩又又又都都都来来来报报报到到到了了了。非洲女子与亲儿相恋。吃惊程度五颗星。津巴布韦女子贝蒂，近日向所住地镇长申请与亲生儿子结婚。理由是她曾为儿子教育花了很多钱，但一想到儿子最终却要和另一个女人在一起，她宁愿先嫁给儿子，请让我享受我自己汗水的结晶。今日最奇葩，没有之一！去哪儿寻觅我的三观！！！男子酒后嫌女儿哭闹，一脚踹死。吃惊程度五颗星。北京男子刘迎洁，外出饮下一斤二锅头。回家后，他给4个月大的女儿喂奶，但女儿哭闹不止，他竟狠狠掌掴幼女，之后又一脚踹向女儿，导致女儿颅脑损伤、呼吸循环衰竭死亡。在庭审中，他竟丝毫没有悔意，宣称爱怎么判怎么判，随便！说他畜生，降低畜生的档次。虎毒还不食子！产妇丈夫不满被查房，暴打怀孕女护士。吃惊程度四颗星。9日凌晨，深圳宝安人民医院，一位已有14周身孕的护士巡房，却遭男子尾随暴打，为保护腹中胎儿，护士蜷缩起来并不停呼救，但最终还是被打得右耳鼓膜穿孔，身上多处软组织挫伤。男子称，打她是嫌她半夜巡房打扰了自己的妻儿。对此，护士的母亲愤怒地说，她是在照顾你老婆和孩子！不敢相信这是真的极端自私之人才有这样的极端表现，必须严惩！愿护士平安，康复。下面这个编剧都不敢这么编，吃惊程度四颗星。穷家女、母亲卖血8年、按揭买Q5、无证、醉驾、错踩油门、撞死朋友这事发生在成都26岁女子李薇身上（职业：律师助理）。9月3日凌晨，她和闺蜜酒吧出来，准备和男友及他朋友去吃夜宵，途中与男友争执，错把油门当刹车，追尾朋友坐的出租车，朋友死亡这回得瑟完了。。。可悲之人必有可恨之处。缺乏感恩之心，多的是浮夸、奢侈之心。司机为避检查拖行交警2000米。吃惊程度三颗星。昨天，河南周口，两名交警在检查一辆轿车时，司机突然加速，其中一名交警抓住车窗令其停车，结果被拖行数十米，危急时刻，交警纵身跃上轿车引擎盖。疯狂轿车飞奔近两公里，司机猛踩刹车将交警甩下。最终，警民合力追赶10公里将其抓获。剽悍，警匪片的节奏啊！疯+狂=疯狂。55岁英副议长11年性侵7男。吃惊程度三颗星。现年55岁的英国议会副议长奈杰尔-埃文斯，受到2项强暴猥亵罪、5项性侵犯罪和1项强奸罪指控。指控提及，这些性侵发生在2002年至2013年，共涉及7名受害人，而且均为男性现在的新闻咋都这么很重口味，这是要闹哪样要把大众的口味锻炼到啥境地！好了，视线还是转移到国内，这位女士又有新动作。。。奇葩程度十颗星。梦鸽女士说：李天一案定罪不是小事情，会造成世界影响。我会继续向上级机关反映情况。我相信法院不会忽视法律。定案、定罪不是小事情，我希望他们慎重。这不仅会造成国内影响，也会造成【世界影响】，毕竟世界人民都在观望中国的司法是否能回归正常渠道。梦鸽。这几句话，句句称得上惊世骇俗！梦鸽女士说的非常好，这个案件是有世界影响力，小小一个轮奸案折腾这么久，是践踏法律吗？（维道Way）梦鸽女士唯一的证据就是她的逻辑，永远活在自己的世界中。智商是硬伤啊。（网络查）昨天，李某某辩护律师申请再次开庭。。。。。还有完没完了放过我们吧，我现在就想要个结果。还好，法院驳回了他们的申请，阿门！让这件事尽快了结吧。【中场休息】大便、便1、便2、便3你们都看看，你们都看看，什么叫真正的朋友！！！（李铁根）这个世界还会好吗？我要独自歌唱到天亮。。。。看了这么多唱歌的节目，我想，如果一些名人参加这类节目，他们应该会这么唱。（李亞有鸭梨）休息回来！今今今天天天被被被自自自己己己帅帅帅醒醒醒了了了。。。。帅不？让您们失望了，这不是小编我，这是北京语言大学学生会副主席。。。。小编真人长这样他确实比我好看一点点，你们说呢？？？嗯，看到最后一句，小编我就放心了。可我们的女编编表示很桑心。。。现在怎么感觉，只要有点姿色的男人，就是GAY啊，感觉自己好孤独（琢磨先生）小编狂声大笑后，转身去板砖。。。。这是一个搬砖的季节，搬得少的人是可耻的。给我一个脑袋，我能顶起地球。（_-冰翼-_）趁工头不在，我也炫个富。只有这样的人才敢买IPhone！！从06年苹果1代上市，后从圆变方，方变长，长变色，中途还变了老大，前前后后走了七年，唯一没变的，就是我还是穷得买不起。。。（冷笑话精选）这是我从大学一直用到现在的牙刷。。。老师说，勤俭节约是中华民族的传统美德，小编一直铭记于心。我的内裤，穿了三年了不穿了，还会改良成上衣前女友过生日，我送给她的短裤，我不告诉你们是用我的裤子改良的。。。然后我俩就没有然后了。。。然后，就是你们知道的，我和表侄女。。。嗯！我俩是互相暗恋。莎士比亚说：第一次见一个人，体温在38.6就叫一见钟情。bingo！我同学说她姐姐和姐夫认识的过程是，她姐和同学在德克士打牌说输了的人就要对进门的第一个人演一段被抛弃的苦情戏，结果她姐输了，推门而进一男一女，她姐上前一脸震惊外加心痛还带着泪花我爱你爱了那么久，你却背叛我和她在一起！结果那男的一脸温柔说亲爱的别闹，这是咱妈后来假戏成真了。（风吹鸡巴蛋打颤）妹纸，你也在等地铁吗？看看人家。。。2013年9月11日中午，广州地铁5号线广州火车站站，候车间隙，一位男子蹲在站台上，让女朋友靠坐在自已的背上一边休息一边刷微博。什么叫高大上（高端大气上档次、符合人体工学原理）的好男友？终于懂了吧。。。可是，这个女的就不心疼吗？？恋爱中的男人，都是傻子。这话，三年级的小学生都知道。题目：请你写出一句在生活中学到的语言。答：姐姐交了一个男友，那个男的非常听姐姐的说（话），所以恋爱中的男人都是sha子。妹纸的智商有时候也就那么回事。。。哥，失恋了么？天凉了，会感冒的。。妹纸，拥抱前，请先补好钙。沈阳一对小情侣，分开很长一段时间，近日两人久别重逢后，深情拥抱，但不料这一抱，女孩的肋骨骨折了小编表示震惊。。。这绝对是真爱啊！今天翻黄历，看到2014年情人节和元宵节是同一天。黄历上写着：忌房事。瞬间觉得世界美好，喜大普奔。哥，小编同情你。。。。结婚3年夫妻生活不到10次，男子悲愤起诉离婚法官不准2006年，27岁的秦先生经人介绍与女子小何相识，2010年结婚因妻子抵触抗拒，3年来，夫妻生活总共不超过10次。秦先生忍无可忍，起诉离婚。可法官认为感情仍有修复可能，判决不准离婚。法官你不懂爱，雷峰塔会掉下来。3年10次。。。谁受的鸟？这是要绝后的节奏。不过，哥，你比小编幸福，好歹有十次。。。。可小编。。。再牛逼的超人，也敌不过编的右手。说多了都是汗幂幂27岁生日快乐！那谁，有种你把口罩摘下来！！！又黑我幂幂。你们就是羡慕嫉妒我幂幂，幂幂乃人生赢家，不仅事业得意，情场更是得意。羡慕死咧。。。一到零点，男友刘恺威便在微博送出生日祝福，昵称杨幂大宝贝，称会锻炼自己的肩膀给她需要时靠一靠，更晒出和杨幂热情如火拥吻的手机屏保画面。。。。哇！这恩爱秀得好火辣，志军微笑飘过幂幂啊，有句话说的好，晒恩爱那啥快祝你们性福。这这是俺的梦中情淫柳岩吗！！！！！！脸肿么歪了。。鼻子。。。不能笑就别笑了。。还是这个有看头。你没有看错！这绝不是色情夜总会表演，这是默克尔阿姨在为竞选德国总理，举行的拉票表演。默阿姨口味重啊！小编不忍直视，少儿严重不宜。这俩熊孩子，你们！你们！小时候大人问我姓什么，我说姓李。然后大人逗我说：原来你姓张呀。我连忙解释，又解释不清楚，每次都会急哭。。今天遇到一个小孩，我问他姓什么，他说我姓李，然后我逗他说：原来你姓张呀。那小孩瞟了我一眼淡定的说了一句：傻逼。。（同学你该吃药了）儿子，你怎么蹲在门口不进屋啊？我今天考了倒数第一，老妈说这次再考倒数第一，就让我跪搓衣板。儿子，别怕，进去吧，你妈不是那种人。我不敢。老爸你喝酒了？你太坏了，知道家里就一个搓衣板让我先进去，哼。。。。。这个熊孩子，向你点赞！日前，浙江东阳交警在整理交通逃逸事故视频监控时，发现一位家长带着一名6岁左右的小朋友准备通过小康南路与东针路路口，家长想闯红灯，结果小朋友一把拉住大人，坚持不让闯红灯，最后两人在路边等红灯变成绿灯后才通过。真棒！不要让成人的世界把你同化了。这个真高端，真霸气！济南某中学对面的人行道，宽度仅约20厘米，仅能勉强通过一人，被附近居民戏称为史上最窄人行道。当地市政回应称修该人行道是为了行人安全考虑。呵呵以下省略五十字。。。求夸奖，求称赞！留学生被习近平称赞后获海南大学奖励10万。习近平7日在哈萨克斯坦纳扎尔巴耶夫大学演讲中，讲述哈籍留学生鲁斯兰在海南大学读书期间无偿捐献稀有血型RH阴性血救助中国病患的故事。因多次无偿捐献熊猫血，鲁斯兰昨日被海南大学授予突出贡献奖荣誉称号，并发放奖金10万。没没没人人人夸夸夸奖奖奖小小小编，我还是夸你们吧。至深的亲情。扬州宜南新村的陆军和陆倩是一对兄妹。17年前，哥哥因家贫辍学，把读书机会让给妹妹后出外打工。妹妹考上复旦大学并顺利找到工作，不想此时哥哥被确诊为白血病。妹妹毅然放弃工作为哥哥四处筹资，并捐出自己的骨髓拯救哥哥。莫名的眼眶有点丝润。。。亲情无价，祝福你们，祝愿手术成功，你们早日康复。小编除了感动，还有一个深深的触动，就是还是两个好！感人的一抱。公交车司机把行动不便的老奶奶抱下车。网友们纷纷点赞，最是这一弯腰的温柔司机大哥却说，这是他的本职工作。最后，小编就剩下一句话咧。。。。今天，你抢到票了吗？某小编哭了，没没没订订订到到到票票票！再说最后一句。。。。世界再大，也别忘了回家。【新一轮征集PK赛开启啦！！】要说最离不开身的贴身之物，当属钱包了，小编想打探下，你的钱包里装平时有多少钱呀，除了钱，里面还放些什么呢？晒钱包大赛给大家的钱包一个露脸的机会，快让我们看看你的钱包有多少百元大钞，还是数不清的毛票硬币，展现土豪或是深藏不露的DIAOS的时候到了，发送照片到ilovequyi@163.com，极具特色的钱包将会在栏目里展出。易友微冷风中：大城市的绝对没见过我这高贵大气的钱包。啥也不说了，有钱淫。。。易友陈记：神马杜蕾斯一元票都弱爆了！哥的钱包来了！上榜就送小编角票十张布票十尺粮票八斤！土豪，交个朋友吧！易友霜雪霁寒宵：这个钱包是七年前我上高二的时候女神送我的，附女神高中时候的照片。现在工作一年了我还是无法忘记她，钱包虽已破旧但爱未灭情仍在。下个月就要去支援非洲了，一去两年，但愿钱包保佑我归来时她仍在那里，我未曾错过小编向你送去森森的祝福。。。【UPBANG】二楼，你带了！五楼说，你们上榜啦！午间版答案：走你！【每日一问】第一题：小学题！这道题大家还会做么还会做么还会做么还会做么？第二题：据说这图千万不能仔细看，考考你的观察力，这是为什么呢？。

5:	其实，昨天大家都错怪了厨子库克，真的。从昨天直到今天，大家都在吐槽：所谓的苹果在中国发布会就是，把昨天美国发布会的视频播放一遍，然后再配个翻译。一帮媒体记者像傻逼一样的坐在那里看视频。主办方连瓜子、花生都没准备....（互联网的那些事）库克在下一盘很大的棋：iPhone5c就是专为被黑而生的！它会让你感觉只贵800块但拥有指纹识别的iPhone5s简直是良心之作，于是5s销量有了保证。如果你想走回头路，很抱歉iPhone5停产了，不过还是可以买iPhone4s来帮忙清理库存。因为无论买哪个，你都会认为自己赚到。（凤凰科技）以下是转发250次新闻通讯社的消息，厨子库克对昨天中国发布会的事进行了解释。我们研究过中国最近一次重大直播，发现记者们是在一个报告厅里面，拿着相机对着一个显示着法院的网站和微博的电视屏幕拍照报道。我们想尽量地入乡随俗，不知道记者们面对鲜活的录像会不会不适应呢？好担心。蒂姆-厨子（kaji2015）是的，万事都有一个慢慢的适应过程，希望下年我们的记者们可以现场拍摄到苹果的微博直播。看不到直播的，可以去一趟医院感受下类似气氛。因为，在医院看病，你会发现有种像时装发布会的感觉。苹果公司确实在某些时候引领着我们的生活，使我们不得不去适应它。作为一个果Diao（区别于果粉，属于果粉类Diao丝），我也紧跟着潮流。自从苹果发布5C之后，发现家里厕所的配色就是全套的5C哟。关于iPhone5s上市后的几条新闻猜想。中学生炫耀指纹识别开锁，被同学连捅7刀只因用的是中指；小丽怀疑男友在外偷情查其手机，小伙心虚一刀将手指砍下扔出窗外；图新鲜男子用下体录入指纹，做完包皮手术后欲哭无泪；淘宝店主卖QQiPhone5S在线，竟被投诉差评送棺材，只因处女座买家不满S大写。（优等生杜小明）同样是看视频，昨天看了潘潘在央视细说大V成长之路后，我感触良多。怎样去适应这个谣言横飞的网络世界呢？看来，不是榨一杯果汁喝就能做到的。果汁汁汁汁汁汁汁不不不新鲜鲜鲜鲜鲜鲜！！（一位先生s）其实，在网上的任何言论都是极难的，要让前女友看出恋旧，又要让现女友看出忠诚，又要让暧昧中未来的女友看出仰慕。（zmt0516）自从关注了潘石屹，我老婆就明白了一个道理：把东西榨成汁喝下去有助于减肥。所以她就买了一个榨汁机，准备减肥。第二天她告诉我榨汁机坏了，我看了一下大声骂道：谁TM让你把蛋糕放进去榨的啊？北京青年报近日也介绍了一种病坏消息综合征。此病症，主要指对暴力、凶杀、灾害、灾难或爆料性的新闻格外关注，微博和论坛上负面的消息、批判性的评论更能引起转发和评论。也特指中国网民发表负面评论意愿超过正面评论等现象。说的也是，这美好的世界，我们为啥总关注负面的呢？这篇文章里某处，也间接证实了，原来看某个电视节目，能治疗这个病症。。。小编不会放弃治疗的，各位易友的祝福，我收到了。从今天起，我每天7点准时接受疗程！说交通堵，给你限行。你说私车多，给你摇号。你说油质差，给你提价。你说房太贵，给你增税。你说奶有害，给你禁购。你说车拒载，给你涨钱。你说工作累，给你降薪。你说上班时间长，给你推迟退休。（网络）最近有一位另类的大V，可能也要重新适应新的身份了台湾立法院长王金平因为司法关说案被开除国民党党籍。啥叫关说？在台湾的语境中，关说指当官者利用职权干扰正常执法或行政活动，与我们所讲的说情意思大抵相近。喔，原来就是去那边打个招呼嘛，多大的事？不讲人情怎么搞司法，你说对吧？王金平被开除党籍后，很快就发现自己老婆与内政部警政署长搞在一起，与警卫员一起杀了一个美国人，自己女儿还在法国有套别墅，而统一集团董事长会指证自己贪污。（pufei）除了对岸，大陆另一边的英国，情况也不太妙。看着英国首相卡梅伦步行送女儿上学的照片，我突然有点担心咱家的村长，去了英国能不能适应。想想日本人民就觉得可怜，没多久他们就会发现因为东京奥运他们房子被拆、土地被占、上访被抓。（pufei）所谓适应环境，就是人面对环境的变化，进行调整自我的一个过程。当然，适应不了时，就会产生一些尴尬。新时代的傻：默默奉献等提拔；没有关系想高爬；身体有病不去查；经常加班不觉乏；什么破事都管辖；能退不退还挣扎；当众对头特肉麻；感情靠酒来表达；不论谁送都敢拿；包了二奶还要娃；高级名表腕上挎；摄像机前抽中华。（网络）上完厕所后，我才发现没手纸了，不由得大声骂道：你们TMD就是这样做卫浴展的吗？在聪明人眼里永远没有市场饱和的，处处都是商机，萧敬腾演唱会可以卖伞，杨幂演唱会可以卖防毒面具，天字一号演唱会上可以卖Yin，五月天演唱会上可以充话费。所以，只要你懂得方法，总会能适应这个世界：医院，把病人整穷；股市，把股民整疯；网络，把后代整蒙；教育，把学生整庸；政绩，把财政整空；金钱，把关系整松。（名字改啦）记住，如果你女朋友突然开始减肥，说明她想换个更好的男朋友了。【湿者生存】生活艰难，在社会上活下来，确实要有两手好戏。这个，难道就是传说中的土豪？英国一项研究发现，近35年来，年轻男性更不愿意参加寻求刺激的多种活动。完成于1970年代后期的研究称，参加跳伞、潜水和登山等体育项目的男性比女性多48%。如今该比率仅为28%。现在活着就已经是生存模式了，谁还这么无聊搞冒险？冒险？比如这个：离婚时房子被判给了我前妻，心有不甘之余我在房子里放了三只老鼠，在它们背上分别写了编号：1，2，4。（ifalas）学习适应社会，学校，应该是第一课堂。9月开学之际，深圳某大专学校的李轩仅靠一台电脑帮同学刷机，日收入超过百元，还因帮不少女生刷机，【结识了现在漂亮的女友】，可以说是财色双收。据悉，一般店铺里刷机收费在一次30-100元不等，李轩只收取20-50元的友情价。刷机刷出真爱！哥们，好样的！抽奖，也能抽出真爱。一男子中了五百万大奖，找到女友说:亲爱的，我中了五百万，咱俩分了吧！女友感动的直点头。分手后女友大骂:尼玛，老娘还以为你要跟我分钱！（杯酒论道）至于安徽的这个大学宿舍，应该，有插座吧？一名网友发帖报料：由于学校今年过分招生，导致宿舍不够。马鞍山师范高等专科学校居然直接将以前的画室改造成新生宿舍，一个房间住了70多人。校方表示，学校确实存在部分新生住宿困难的问题，但每个教室居住人数为【30人】左右，并非网帖所说的70多人。好吧，另外30人是去网吧长期包夜了吗？终于来到了了大学澡堂，漂亮的墙体瓷砖，高级的淋浴设施，还有地板上写的一行小字：同学，当你看到这行字时，请注意安全！（亡夏）之前我们对食堂各种不满，今天我进去我和我的小伙伴们都惊呆了，你要不要改善的这么牛逼。。。。vip版ktv包厢，3D立体环绕音响，特大包厢，用餐实惠，免费点歌。。。再来看看四川绵阳中学的这条阳关路，真是辛苦了学生，不但要挤学业淘汰的独木桥，还要挤隧道。据网友曝料，每到绵中放学，绵中隧道就有上千学生堵在那里，几十米的洞子要走近1小时。有家长称，他的孩子曾被挤在洞里40分钟未出。千人挤洞如果发生意外后果不堪设想。除了学校，父母和长辈，也教导我们怎样适应这个社会。为了女儿，这位妈妈也算是用心良苦了。申女士和丈夫都有着一份不错的工作，家境非常殷实。她怕女儿在这样的环境中被宠坏了，就骗孩子说不是亲生的，你妈早死了。申女士称，此后女儿变得十分独立，学习成绩突飞猛进，骄娇之气消失殆尽，等到女儿成家立业、事业有成，她才告诉女儿实情。这个，真不是普通的妈，够狠，够辣。申女士说：可能会有一些人不认同我的教育方式，但是如果当初我不那样激她，她就会满足于现有的家庭环境，甚至连大学都难以考上，更不能像现在这样出息了。不过，通常电影里是这个样子滴：家境殷实的爸爸为了培养儿子将来接班，谎称儿子不是亲生的，于是儿子很独立，事业有成时，爸爸才告诉他真相，儿子半信半疑，然后去做亲子鉴定，结果果然不是亲生的。（快一步慢半拍）这位妈妈的壮举让人感觉到，活在这世界上，真心不容易。特别是作为一个女人。嬷嬷的这个眼神，多像班主任？世界卫生组织一项调查显示，亚洲有10%男人承认曾强奸过女人，若将妻子和女友包括在内，25%的男人承认曾强奸过女人。四分之一的男人曾强奸过女人？！我又拖后腿了吗？不过，这调查如果交给林夕合鸟女士去做，相信这地球上再也没有强奸。这个事，关于为人父母的责任，林夕合鸟女士真的要学学这位母亲。湖北襄阳职业技术学院19岁女生小兰，6日在襄阳烈士塔附近登山时，遭一名25岁男子劫杀。在警方全力搜救时，嫌犯张某的母亲谢女士主动报案。她在要求儿子自首时，被其以死相威胁不让报警，随后张某慌忙逃跑，谢女士来到派出所报警。虽说大义灭亲有点反常，但是，学会知错能改，这才能修好适应社会的这一课。适应不了地球？去火星吧！正在招募火星移民的一个荷兰（是在欧洲的那个荷兰）组织表示，全球逾140多个国家的20多万人已提出移民申请，包括约1.2万名中国人。一方水土，养一方动物。从前，一只古巴狗随船偷渡到美国，遇到一只美国狗。美国狗好奇地问起古巴狗的生活，古巴狗得意地说，我吃得饱，穿得暖，每天还能看电视。那你来美国干什么？有时还想叫两声。(平壤崔成浩)看到这个，不得不佩服现在的人的适应能力。日前，有记者探访山西太原首家厕所文化主题餐厅后了解到，开门迎客逾两周来，该餐厅以独特的风格吸引大批年轻人前往就餐，天天爆满，周末甚至有近40人排队等候。多位食客表示受好奇心驱使，更有年轻人称恶心也是一种味道。看到这个，我都有点饿了：蛔虫捞面痢疾卤，小碗儿干炸翔，再来一杯刚生产体温人啤，最后用捡来的卫生巾擦嘴。活得长命的人，适应力应该是一流的。埃塞俄比亚的一位农夫近日对媒体声称自己已经160岁，但苦于没有书面材料可以证明这一点。在艾巴生活的地区，人们习惯口口相传，所以没有任何相关的书面记录，也缺少证人，因为他的同龄人都已经不在人世了。又是证明不了年龄？我想起一件事，嗯，大家都明白。说小编适应不了AV的这位易友，相信下面这个网页，能帮到大家解答很多疑难。看完这家医院的打飞机专题，妈妈再也不用担心我打飞机了！这个，小编看完学习了，就不给大家看了。节操呢！？连咱们另一面也躺枪了？【中场上榜时间】说真的，今天有几条上榜，让小编也比较心酸。没事，习惯了、适应了就好。这个，不升职，加个薪总可以吧？当然，只有像主编这样有智慧的人，才可以升职的。至于这个，主编说了，给他转发250次。今天12号，我没记错吧，上榜，祝福！为答谢这位用户的忠诚，即日起可前往五道口网易找前台妹妹拿二两切糕回家。听说，这个插着笔的男编，是唯一单身的小编喔。湿者生存的世界，确实能够驯化不少事物。老虎本应啸傲山林，被笼子关久了，也就成了绵羊了。某动物园发现，在对老虎等猛兽野性的测试中，无论人工喂养的还是由母兽喂养的幼兽，在与小白兔的对决中均未占上风，甚至有些惧怕小白兔。哎，看到温柔的小白兔，虎威不在了。中学时代，那些喜欢打骂学生的老师喜欢说：严是爱，现在你们恨我，以后会感激我！现在20多年过去了，我想说：我更恨你了还特别想抽你！（NewsInChina）常回家看看被写入法律？游子们，没问题。今年7月，《老年人权益保障法》正式实施，规定子女要常回家看看。常州的赖先生看到商机，在网店里增加了代人看望父母的业务，近日，他接到第一个单子：一身在深圳的女子，请他替她去看望在老家的父母。女子的父母也不排斥，称可以体谅女儿的难处。不知道该说商人会做生意，还是我们太过精明。一条法律下来，目前子女还是不用回家，父母还是衷心体谅，唯一变化的，就是我们付出了一笔代看父母费。我是这样向美国朋友解释我们的普遍信仰的：我们会付给每个神一些报酬，然后坐等其中一个或几个做点事来回报我们。（shuangqiu）事实上，我们每分每秒都在适应和调整，我们在学校学习技能，向父母学习做人，上网补充知识。。。生存，就是分分钟的适应。【急流勇进】不过，适应并不代表是逆来顺受，乱世中，我们也可以有自己的坚持和态度。俺一哥们儿最近中了彩票大奖，俺们问他为什么没见记者报道。这厮答曰：在兑奖处倒是遇见记者了，记者问准备捐多少。我直接说捐你妈的X，老子缴了百分之二十的税，捐锤子！结果记者转身就走了......（pufei）东京申奥成功，宫崎骏被认为是开幕式导演的最有力候选人，但他拒绝了。他说：我不会为这些人制作影片。福岛核灾与2011年311大地震的受灾户，有许多人尚未得到补助，把钱拿去举办奥运，他认为是本末倒置。（林萍在日本）宫崎骏老师的这番话，在日本可以转发几次呢？这句话，我想送给初中班主任李老师：你总是说我思想品质不好，还说我将来要坐牢，成为社会的渣滓。现在我三十岁了，有了自己的事业和家庭，今天可以告诉你，独立思考并不是一种犯罪。等一下，我的快递好像到了，咦他们......（Paul郑褚）这世界，确实有那么一些人，他们适应着这个荒诞的世界，但又坚持着高贵的理想。想起小时候，我是个迟钝的孩子，富于幻想，9岁的时候说话还不利索，小学的老师对我很好，一直没有放弃，我很是感激。一次参加同学聚会，对老师说：老师，我必须敬您一杯，当年您对我好啊，每次讲完题都第一个问我听明白了没有。老师：其实我是觉得，你要是明白了，大家都能明白了（NASA中文）四川11岁男孩袁帅患先天重症肌无力无法自己行走。从去年至今，4名同学坚持用钢管和椅子拼的爱心轿抬着他去上课，每天上楼下楼要跑七八趟！开学了，爱心轿又启程了！为4个有爱的小伙伴加油，他们是：周昊、蒋林鹏、李浪、张扬。有爱的孩子，我被你们的友谊感动了。台湾这3名好兄弟，虽然遭遇不幸，但一生有这些好友，死而无憾。据台湾媒体报道,一场车祸,3人丧生。3位拜把子兄弟,交情超过20年,当年结拜兄弟时,立下誓言不求同年同月同日生,但求同年同月同日死!没想到竟一语成谶。中学时期，他们同校同班长达6年,就像穿同一条裤子长大一样,因此感情甚至超越亲兄弟。生前，他们常聚在一起分享心事,包括结交女朋友的少年情怀、如何纾解工作压力,以及如何面对欺辱。毕业后踏入社会,际遇虽然不同,工作场所也相离甚远,但3人还是经常联络,有空就会聚在一起聊天、吃饭、出游。愿兄弟们一同安息！我们经常说：我不想再这样下去了，我不想做没有结果或看不到未来的事，我不想在一段混乱的感情关系里挣扎下去，就因为累了，痛了才想放手，可这里面的习惯，刻着难舍两个字，因为你用很多精力去付出，所以才不舍，可是继续下去又会受伤。但是，因果循环，你吃的亏受的罪，都一定会得到补偿。（Alex是大叔）下课！昨晚答案，速速交上来。【新一轮征集PK赛开启啦！！】要说最离不开身的贴身之物，当属钱包了，小编想打探下，你的钱包里装平时有多少钱呀，除了钱，里面还放些什么呢？晒钱包大赛给大家的钱包一个露脸的机会，快让我们看看你的钱包有多少百元大钞，还是数不清的毛票硬币，展现土豪或是深藏不露的DIAOS的时候到了，发送照片到ilovequyi@163.com，极具特色的钱包将会在栏目里展出。有个奇怪的村子，一共有100个人，有男有女，男人说真话而女人说假话。一天一个外人来到这个村子，问村民：你们村子一共有几个女人啊？第一个村民说1个，第二个村民说2个。。。以此类推，第一百个村民说100个。【每日一问】：那这这个村子到底有多少个女人呢？【每日再问】：最近，有位土豪向我炫富（下图），他说，这是一枚2万欧（约16万人民币）的戒指，请问，这究竟是什么东东？。

6:	1、那天暴雨，摊上就一把小伞，花8块钱买下，有个美女主动提出和我共打一把伞，本着助人为乐的精神答应了。。

7:	那一年，黄瓜还只是蔬菜；。

8:	1、小赵搬家前，打电话请我帮忙。他说：哥们儿，酒菜我都备好了，过来帮我搬家吧！总共也就50米远。我爽快地答应了，到了地方我才知道确实最多50米，要从一楼搬到七楼啊！2、朋友的孩子问自己是从哪里来的，朋友告诉他是从垃圾堆里捡的。我听到后严肃地批评了这位朋友：都什么年代了，你怎么还这样？不孕不育很难治吗？3、一个姓姬的朋友向我诉说自己的苦闷，小时候大家都叫我小姬姬，长大后别人喜欢跟我说你是小姬吧，现在大家都叫我姬兄他长叹一口气说，以后年纪大点，被称作老姬就好听多了！我听了之后理智的提醒他：说不定大家会尊称你一声姬老呢。4、男友对她说：昨晚梦见你了，早上起来内裤湿了一大片。她害羞的问男友：到底梦见什么啦？男友回答：梦见你卸了妆，把我吓尿了！5、跟美女店员砍价半天，未果，忍痛买下。临走前，我不甘心的问到：美女，买了手机送我点什么呗。美女一愣弱弱的说：我送你出去吧。

9:	新iPhone终于千呼万唤始发布！对果粉来说，今天注定是要亮瞎氪金眼的一天。（苹果汇）。

10:	亲，请叫我重口味小编。今天的一刻开篇，全是作死亮瞎眼的节奏！。

--------------------第445页--------------------

1:	我们今天来介绍一下众多人类（包括小编）的一个重要特质变态。。

2:	1.晚上热的难受，我让老婆帮我扇扇风，她居然冲着我放了个屁，又补了一句我不制造风，我只是大自然的搬运工。。。2.地狱来了个人，于是魔鬼说：你们谁杀人杀的多谁去天堂。三个人一听，各有想法。杀人犯想：我杀人没有三十也有二十了，肯定是我上天堂。将军想：我南征北战，杀人无数，肯定是我上天堂。学生想：不好，我怎么比啊。魔鬼查看三个人的杀人记录。结果学生上了天堂。在去天堂的路上，学生默默的说：感谢苍老师！3.村长：本村计划生育工作的难度一直很大。记者：为什么？村长：两年前村子旁边修了铁路，每天早上五点火车准时经过，汽笛一响，全村的人就都醒了。这个点，你说起来吧，太早；你说接着睡吧，时间又太短4.参加同学的婚礼，主持人各种无节操，介绍新郎时：王先生年轻有为，事业有成，但却把自己青春时最宝贵的东西献给了他的右手，全场爆笑，新郎一脸尴尬，主持不慌不忙假装忘词了，看下手里卡片，接着说右手旁边的女士5.跟女朋友出去KF，激情过后女友说你知道我为什么愿意和你出去么我问其顾，答曰：你和别人不一样，我说疼的时候你会停，当时我就感觉不对，不知道为什么。。

3:	1.有一天周立波去剧院演出，老远看见很多人围在墙边看着什么，走近才发现有人在墙上刷了周立波小人傻逼几个大字。他刚要发作，一个姑娘冲过来，指着墙破口大骂起写字的人，说到激动时竟声泪俱下。他很欣慰，上前拍着姑娘的肩膀问道：小妹妹你叫什么名字？女孩哽咽着回答：我叫周立。2.同学面试一大公司，录取两人，大概五六十个人报名。考题是：让考官在最短的时间内记住自己。我同学一句没说上去给考官一嘴巴，调头跑了。第二天通知他去上班，他思索许久放弃了。3.在外合租房子，有个新同事今天刚搬过来，电脑就开不了机了，幽幽的说了句：换个新地方，硬盘里的姑娘们有点害羞，不好意思见人。另一同事说：妹子们别藏了，哥哥认识你们。4.跟一帮单身同事去K歌，有男有女。刚十点，有一MM起身欲走。众人劝留，一哥们说：家里有谁呀？这么早回去干嘛！MM狡黠一笑：嘿嘿，我金屋藏娇。哥们又说：你又不是男的，藏个什么娇？另一哥们抢答：香蕉！5.新来了一女同事挺漂亮的，我们一二逼在她跟前咳了俩声！那女的很温柔的说：感冒了？二逼男有点兴奋的说：恩，有点！女：那你离我远点远点远点当场我们就笑喷了！。

4:	觉醒来，发现平常小编给易友们UP榜的权利，居然发生了偏转这是要被黑出那个啥呀。。

5:	天凉了，该为过冬准备衣裳了！。

6:	和小伙伴们都吓呆了：诺基亚竟然嫁给了微软！！。

7:	1.昨天晚上我老婆和我说，她公司有个女同事昨天穿了条豹纹的衣服，另外一个男同事就说，真好看，可惜少了根钢管。那女同事说，我又不会跳钢管舞。那男同事说，我又不是说钢管舞。。。。拿根钢管就是孙悟空了。2.单位组织旅游，有一妹子来晚了，上车一时没找到座位，一哥们一拍大腿说：坐这儿。妹子说：我可是千金啊！怕你吃不消哥们回话：没关系，我有祖传千斤顶全车爆笑。。3.和一哥们在街上走，突然前面一长卷发女郎开始张牙舞爪的舞弄姿势摇头甩头发还满口脏话，感情鬼上身的样子。哥们推我说快走快走！！以为他怕是碰瓷儿的，赶紧跟着快步离开。走远后他气喘吁吁的说我刚弹烟头没弹远弹她头上去了3.一对异地恋人每天在手机上聊天，显示距离永远都是1648km。年前女孩受不了这种距离提出分手，男孩沉默不语。除夕之夜女孩回家刷新手机，看到男孩距离她只有1.1km，再刷新，只有0.9km。她明白发生了什么，含着热泪走向门口当天晚上，他们的距离变成了-5cm，于是第二天他们还是分了。4.初中的时候，一同学有一次在上学路上的早餐铺吃早餐，拿了张100的找了90多，结果50那张是假的。他去找老板，老板不给换。于是老羞成怒的他用剩下的真钱去路边买了一大堆冥币，每天骑车路过撒一把在店里。半个月后，老板终于把50双手奉还5.朋友儿子来我家玩，看到了我的无线鼠标和键盘，好奇的问我怎么没有线，我顺口一说，用着麻烦给剪了，下午朋友打电话训了我半个小时好孩纸。。。。。

8:	开学了，咱一刻也来给大家上课，贡献一些知识，不然主编总说我们只会搞笑不事生产。。

9:	又到了一年一度装X、吹牛、发誓、打嘴炮的季节。。

10:	1.、公公和丈夫都外出打工了，所以婆媳俩在家实在无聊！婆婆教导媳妇说：想男人的时候，一定要咬牙坚持住！不久，媳妇发现婆婆有了外遇！媳妇大怒道：你不是叫我咬牙坚持吗？你又是怎么做的呢！婆婆指指自己嘴说：我也得有牙咬才行啊！2.某官叫秘书把一笔钱万无一失地悄悄送回官家。秘书于是把钱缝在了内裤里。到了官家问官太：家里没别人吧？官太答没有。秘书一边说好一边解裤腰带。官太惊问：你想干啥？秘书答：我给你钱！官太：给钱也不行呵！秘书：是领导叫我来的！官太一楞，然后边脱衣服边骂：老不死的！这种事也安排手下人干！3.县长要带乡长去省城开会，乡长老婆也跟着挤上了小车。县长不满地问乡长：你老婆跟去干啥？乡长搓着手憨厚地笑：会议通知上不是写着日用品自带么？4.公猫风流成性，屡招母猫在家制造噪音，主人怒，将其阉割。清净仅数日，家中又现众多猫咪联欢。主人大惊：难道没阉干净？公猫怨叹：不能亲自奋战在第一线了，办办培训班指点一下，总可以吧？5.董事长亲临招聘现场。学子们纷纷自报家门：我北大我浙大我交大人群中突有一女生大喊：我胸大！董事长眼睛一亮，果断地一拍桌子：就要你了！。

--------------------第446页--------------------

1:	据说，从今天开始，新生就军训了。小编就可以坐在树荫下看他们累成狗了，有点开心！。

2:	今天9月1日。曾经，最讨厌的就是这个日子；早恋后，最期待的就是这个日子；毕业后，最怀念的也是这个日子。。

3:	8月最后一天，大家懂的。。

4:	1、前面坐着一男一女，女的在用护手霜。男人说：我也要用。说着随即把手伸了过去。女人看着男人毛茸茸的手说：这手还用护手霜阿？该用护发素！。

5:	你以为小编我在关心李某某有没有强奸？不，咱没那么肤浅，咱关心的是法律会不会被强奸！（爱跟贴）。

6:	1.年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：天津安徽湖南江西。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟：原来是今晚想干（津皖湘赣），那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！2.有一医生哥们是个肛肠科大夫，一次聚会问他为啥选择了这么个科室，哥们叹口气说道，那时还在转科，一次和医院里几个老大夫吃饭，遂打探医院哪个科室挣钱多，有说外科的，有说骨科的。这时医院一位德高望重的老主任说：屁！眼科最挣钱！于是哥们最后选择了肛肠科。ps：没听清害死人啊3.上午正在认真收看十八大实况，一保险推销员又打来电话，接通后放在桌上，让他听了一段总书记报告。三分钟后，其小声说你正在人民大会堂吗？，我轻轻的说，嗯！不好意思，首长，打扰了!......4.江苏高考零分作文《忧与爱》:夜幕降临，劳累一天的书记身心疲惫地打了个哈欠，忧心重重：这下那几十户人家的安置总算解决了，但明天还要去走访十几位下岗职工。看墙上，为人民服务五个大字在月光下闪烁着。书记又怜爱的看了眼旁边一丝不挂熟睡的女秘书，悄悄披上大衣，带上门回家5.上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，放出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠地来了一句：这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放。

7:	2013年的夏天，是嫖客的夏天。。

8:	老李家的孩子让老李家的女人操碎了心。

9:	1.单位组织去旅游，有一女同事正处于哺乳期。回程火车上，半夜，晚点。我们带的和火车上的食物存货消耗殆尽。某女大喊:好饿，奶又涨，好想挤出来喝了。我们。。。-_-||2.森林里，老虎大王喊：大家都来吧，我刚买回来一个高清相机，我们拍张合照。小动物们笑着跑了过来，小马也在其中，但老虎对小马说：你回去。小马委屈地说：为什么不让我参加啊？老虎说：因为今天拍的是高清无马图。3.一女离婚5次。原因：一任夫君中石油的，钻太深，受不了；二任老公消防队的，拔出来就喷，难受；三任老公建设局的，脱了又穿，穿了又脱，瞎拆腾；四任老公包鱼塘的，一连两次水干了才搞，不痛才怪；最后一个老公是公务员，就知道走后门~~4.妹妹在学校只吃素，回家就不忌口了。过年期间，体重涨势可观。老妈见了想要指出，又怕伤害花季少女的自尊，就委婉地说：你有没有听过一句话叫女儿是妈贴心的妹妹立刻接上：贴心的小棉袄！可你再这样下去，很快要变成军大衣了。5.今天一个人去kfc，门口碰到年轻男女吵架。女：＂你TM有病啊约会带我来肯德基！＂男：＂我怕你饿！有错吗？！＂女：＂那尼玛不会打字啊，给我发什么kfc，害得我吃了药出来。

10:	今日，天一亮，我就知道要说什么。。

--------------------第447页--------------------

1:	秋天，一个充满肃杀之气的季节，能算账，又能问斩。。

2:	今天早上流鼻血了~大概是因为照镜子时多看了自己几眼吧~嗯一定是酱紫！。

3:	一个暑假过去了，各位请自报体重，又是一个伤心的话题。。

4:	1.课间，班上一身材娇小的MM在擦黑板。因为个子不高，踮着脚也有一大片擦不到的地方。她努力的样子极大地勾起了我的保护欲！二话不说，我走了上去，亲切地跟她说：让我帮你。她很感动的说：谢谢。然后我就搂着她的腰把她举了起来。2.情感专家问一老农：爱情和婚姻的区别是什么？老农说：很简单，你今天和她睡了，明天还想和她睡，这就是爱情；你今天和她睡了，明天还得和她睡，这就是婚姻。专家诧异又崇敬地望着老农说：这可是我研究了半个世纪的课题啊。3.中午两个同事聊房价，同事甲说：现在房价这么贵，如果我有块地，那真是发达了！同事乙接上说：你要是有块地，我马上认你做干爹！刚说完，前台小姑娘喊同事甲：XX~你有快递！......后来整个下午同事乙都不愿意和同事甲说话。4.唐僧师徒四人坐在草地上休息，两个小妖远远的观望着。小妖A对B说：大王叫我们抓唐僧，却不知这四个哪个才是？B道：我也不认识，不过听说唐僧是这四人的领导，就跟咱大王一样！A松了口气：你早说嘛，领导的特征太明显了！于是猪八戒被抓走了。5.某官二代在北京遇见一个农民工，发现农民工跟自己长得一模一样，于是鄙夷的问到：你妈原来是不是在钓鱼台国宾馆当过服务员？农民工连忙回答：没有没有，俺娘打小就没有出过村，倒是俺爹身体好，过去给首长当过警卫员。

5:	大型灾难片《开学》即将在全国各个城市同步上映.......。

6:	今天上班，趁着淡淡的月色，我是这么过来的。暖和！拉风！。

7:	对于今天的新闻，我只想说四个字贵圈真乱。。

8:	1、办公室一男同事早上来上班的路上顺带买了一盆菊花，喜滋滋的放在窗台上，中午吃过午饭回办公室，又立马去看他的菊花，发现花盆里有烟头，就大叫起来谁TM这么缺德，把烟头插到我菊花里了2、一日和一二货朋友一起洗澡，中途我摸着自己的小弟弟感慨道：兄弟，跟着我让你受苦了。谁知这二货也摸着他的小弟弟悠悠来了句：兄弟，跟着我让你受累了。3、硬拉着不爱运动的老婆一起去爬山，回来的时候，她累坏了。第二天，跟老婆去商场购物，走着走着，老婆突然跪倒在了地上！老婆埋怨都怪你，害得人家腿软！商场周围的人用邪恶的眼神看着我。。。4.有一天，杨臣刚找到阿娇，说：咱俩搞个组合吧。阿娇说：好啊，组合叫什么名字呢？杨臣刚想了想，说：就模仿羽泉的起名方式，从我俩的名字里各取最后一个字，怎么样？阿娇：滚！...5.有一个男人问一个女人，你把你第一次给了你男友，你拿什么给你未来的老公啊！那个女人回答说：技术。。

9:	今天8月23日是处女座开始的第一天，而最近（一直以来），黑处女座的人又何其的多。。

10:	今早7:01分，太阳来到了黄道150度的起点（我也不知道是哪儿），恭喜我大处女座生日快乐！。

--------------------第448页--------------------

1:	1、办公室女孩问我为什么另一个女孩能玩的游戏在她的机器上要S机。答曰，可能显卡驱动不行。女孩遂要求帮助下载最新版，并安装。答曰，我有什么好处。女孩说：最多我让你玩一会儿好了。0.01秒后，桌子上、椅子上全看不到人了，除了那个女孩（搞不清楚为什么大家都到地上找笔去了）。2.、高中班里有个女生姓焦，一曰和她打个赌，什么赌忘了，她问：你输了怎么办？答曰：我输了我跟你姓焦。声音洪亮，结果全班暴笑10分钟。3、一次一个女同事过来对我说：我要上传！（我的电脑是公司负责网页更新上传的）我说：你上传关我什么事情！她很恼火的说：我就是要上传，我要，我要，你今天不让我上传，我就不理你了，哼！看她那愤怒的样子，我只好说：好吧！是你自己动手还是我帮你？她回答：你帮我吧！。

2:	小编今天被坑了，一上午，被刷屏了，啥也没看到，啥好玩的料也没找到！！！怒。。。。。。

3:	1.人到一西班牙餐馆吃饭，看到有人在吃牛鞭，又大又粗，他也想吃，但服务员说，那是斗完牛，刚切下来的，要预定，于是他就预定了明天的。第二天，那人到餐馆，发现今天的鞭特别小，他很生气，就问服务员为什么，服务员说：不是每次都是牛败。。。2.七夕女友一早就吵着要礼物：老公人家想要跑车啦~我听说兰博基尼油门可爽了，从0飙到100只要3秒！我摇头。那那法拉利也行！启动到100只要5秒！我笑着搂着她说：你说的这些都太次。要买我就给你买最好的，买从0飙到100最快的！后来我说到做到，送了她一个体重秤。。。3.有次坐电梯，手里提有东西，刚好电梯里还有一个妹子，她要去十五楼，我对她说：美女，帮忙按下7楼。也许我笑的不甜，也许妹子今天很烦，她对我翻个白眼说：自己没手啊！我放下东西走过去按了下7说：看这啊，哥有手！还特别灵活！接着我按了7以上的所有楼层。。。4.超热的一个上班的早晨，挤瘪人的300路公交车上。我旁边一占地面积偏大三十来岁，穿着体面，皮肤挺好的典型北京爷们儿，一边不停抹汗，一边操着一口京腔打电话：那孙子说要参加婚礼跟我换几天车用用，妈的，到了地方，我给他车钥匙他丫给我一公交卡！5.中午去打球，半道上让我爹给堵了，指着我鼻子教训：「这他妈四十来度，你出来打球，是不是傻？你脑子是不是有问题」？看着周围人群指指点点，我十分羞愧：「爹回去再骂吧，这都看着呢，怪难为情的」。我爹把羽绒服一紧：「不行」。

4:	据说以下场景，意味着暑假快结束，要开学的节奏。

5:	我得了穷癌，只有钱能治好我。。

6:	今天四六级成绩放榜，亲，你解脱了么？。

7:	1、和同学去厕所，拉的正舒服，忘记带纸了，就和同学说，你那包纸啥牌的？清风的。拿来我看看。然后，然后，回班的时候同学要和我单挑2.回家看到老爸站在阳台上点着颗烟，紧缩眉头惆怅的望着窗外的乌云。我：爸，怎么了？老爸：要下雨了。（猛吸一口烟）我：老爸：下雨你妈就不能出去溜圈了，然后她一定会输光我的欢乐豆3、高三的时候我一同学上课捣乱，老师走过去拉那个同学让他出去我另一个二货同学站起来拦着老师说：算了给我个面子。老师说：你滚开！4、女问禅师：为什么没男人喜欢我？禅师反问道：那你知道为什么大多数男人喜欢汹涌的大海，而不喜欢平静的湖？女惊道：我明白了，因为大海有种征服感，男人勇于挑战！禅师：挑战个屁啊，因为大海波大！5、参加同学的婚礼，主持人各种无节操，介绍新郎时：王先生年轻有为，事业有成，但却把自己青春时最宝贵的东西献给了他的右手全场爆笑，新郎一脸尴尬，主持不慌不忙假装忘词了，看下手里卡片，接着说右手旁边的女士。

8:	一开篇，我们就来玩游戏。。

9:	告诉一个和大家息（关）息（我）相（屁）关（事）的好消息：涨薪了。。

10:	1.美女和朋友正在餐厅用餐，美女准备从包里拿纸巾擦嘴。结果竟然掏出了一包卫生巾，而且居然没有察觉！朋友发现后，连忙把卫生巾抢了过来。但是美女却不明状况，冲着朋友大叫了起来。男服务生冲了过来，拦住美女说道：小姐，不能在这里换！2.晚上去同事家，同事老婆和孩子去洗澡，这小子把我的手机带进浴室玩了，一开始没有多想，谁知道他洗完澡屁颠屁颠跑出来对着我说叔叔，叔叔，你看，这是我妈妈洗澡的样子......我真是该感谢3.甲：我们单位年终奖最高可以拿到500万！乙：怎么可能呢！甲：单位给我们每人发了一注双色球！4.舅舅带小甥女逛街，搭乘公车时，小甥女突然发现舅舅的背包拉链没拉上，便认真地对他说：「舅舅，你的拉链没拉上！」公车上的乘客立即注视舅舅的裤子，他也慌忙地检查自己的裤子拉链。这时，小甥女又大声嚷：「不好了，不只拉链没拉上，连里面的东西都快要掉出来啦..！5.女导游对游客说：今天路途比较久，如果想上厕所，就喊一声我要唱歌！我就叫司机停车。不一会儿，有个美女的大姨妈来了，她大声喊道：导游，请停车！！！我要唱红歌！。

--------------------第449页--------------------

1:	周一的心情，大抵就是这个样子！。

2:	直到那天我看到这个新闻，我才知道我一直以来这么穷的原因。。

3:	1.一对都是六十岁的夫妇商议各自去夏威夷及迈阿密渡假。过了两个月后,在夏威夷的老先生打电话给迈阿密老太太:我过得很愉快,我在这里遇到了一位三十岁的金发美女,我们玩得很痛快。老太太也回说:喔!达令,我也遇到了一位三十岁的男士,相信我,我绝对比你快活!老先生不服气的问:你怎么确信会比我快活呢老太太平稳的回道:道理很简单,亲爱的,30进入60的次数一定比60进入30的次数多。2.主持人问女选手：男人用伟哥的目的是什么？女选手红着脸思考了很久说：想不出来。主持人立即说：恭喜你答对了！席下一片议论：回答的太精辟了！3.从前有个农夫跌断了腿去看医生，医生问他是怎么把腿跌断的，他说：二十五年前，我在一个财主家当长工，有一天晚上，财主的独生女儿来找我，问我：你有什么需要我的地方吗？我回答说：没有。她又问道：你真的不需要我吗？我说：真的不需要。然后她就走了。医生问道：那么，这与你摔断腿有什么关系呢？农夫说：昨天当我正在房顶上修屋顶时，我忽然明白了她的意思。4.有关部门在天上人间抓获一俄罗斯小姐。审讯员：你一天接客多少个？俄罗斯小姐支吾：有六、七个吧？审讯员拍桌怒问：到底有多少个？俄罗斯小姐冷笑：到底的？这个真没有。5.医生与院长不和，被调到妇科，窃喜。次日接待女患者数十名，连摸带看，持续坚挺八小时。晚上和老婆纠缠时才恍然大悟：艹TMD，又被领导暗算了！。

4:	每天的生活很有规律：上午一副没睡醒的样子，下午一副睡不醒的样子，晚上一副打鸡血的样子！。

5:	据说中国股民昨天长这样。。

6:	1.公孙策舞文弄墨之后，总会惯性地轻舔笔头，有时嘴唇便不免沾墨泛黑。展昭第一次看见时，神色古怪。公孙先生，展某有一问不知当不当讲展护卫但说无妨。您是不是刚亲了包大人？靠。2.刘志军被双规，家中保险柜久不能开。一中纪委官员说，此乃声控锁，密码多用八个字，于是大家轮流猜试：人不为己，天诛地灭；心肝宝贝，芝麻开门；上天保佑，升官发财；人为财死，鸟为食亡等均不灵。无奈，押刘部长至，部长清清嗓子正色道：清正廉洁，执政为民。柜门应声而开，满柜的珠宝金器毕现。3.金正恩同志与警卫员一起登山。半山腰，警卫说：将军，走累了，咱回去吧。金正恩厉声道：我都没说累，你倒先说累？都到半山腰了，怎能半途而废呢？如果干革命也这样，能成功吗！警卫羞愧得低下了头。金正恩鼓励说：年轻人要多锻炼啊！警卫委屈道：可我实在背不动您了4.某女公务员前两天终于升级准妈妈了，老公让她赶紧跟领导说下，争取减点工作好好保胎，午饭在食堂碰见领导，她难掩兴奋地汇报头儿，我怀孕了周围突然就安静了，领导楞了半天，憋出一句你老公知道了吗？她脑抽地答了一句他让我找你周围瞬间鸦雀无声！5.女子叩问禅师：生活不如意，身边人和事让我难以忍受，无法融入社会。禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？禅师摇摇头：我是说，女人，关键要杯大！。

7:	重在娱乐，不要爆粗。

8:	感觉星期一就像失恋；星期二像找不到对象；星期三像暗恋；星期四像准备告白；星期五像初恋。

9:	昨天受刺激了，小编上了一张自己旅游的照片，结果被长沙的一位易友给分析了400字的全方位长相甚至还被认为擅用左手说多了都是泪，还是理个发显得精神些。这世界上能令你欲哭无泪，敢怒不敢言，内心想放弃身体却希望继续的，除了对象、易友以外，就只有理发师了吧？（苦逼老湿）。

10:	哟哟，切克闹！轻松一刻来一套！扛芒北鼻，嘿喂够！明星粉丝看过来！。

--------------------第450页--------------------

1:	锄禾日当午，上班真辛苦，一台破电脑，一坐一下午。。

2:	七夕都说了几天了，大家都不想再提了。。

3:	昨儿不就就过个节嘛，大家干嘛这么犀利！！！！。

4:	说，北京今晚有雨！！！有人来砸场子了！。

5:	1、男友：亲爱的，你这次出差，我想你都快要疯了。。

6:	今天，谁也不准歧视我没！对！象！。

7:	生活是一个不断发现自己以前是傻逼的过程。。

8:	要是撂在以前，今天的轻松一刻往往要这样开头：给大家讲一个恐怖的故事今天星期一！明天七夕！！！！。

9:	1、昨天和朋友在大排档吃烧烤、喝啤酒。点肉串的时候一哥们想到了网上的报道，对他媳妇说：据说烤肉串也是有毒的，吃一根烤肉串相当于抽50根烟。站在旁边的老板听得满头黑线，冷冷的说：那你们点的肉串是要玉溪味的，还是中华味的？2、唐僧老是被妖怪抓去，他被抓怕了，于是对悟空说:为了为师的安全，你变成我的模样，把我变成你的模样。悟空按师傅的话做了，第二天师傅就要求换回来，悟空问师傅为什么，师傅说:少废话，前面是女儿国。3、今天我在车站等车，车木有来，这是旁边有一小正太跟他爸爸说；爸爸，我唱个歌给你听吧。他爸爸说那你唱吧，于是小孩唱到；你是我的玫瑰你是我的花。你是我的儿子我是你爸爸。果断被暴揍中。我在旁边憋的内伤。4、中午去打球，半道上让我爹给堵了，指着我鼻子教训：「这他妈四十来度，你出来打球，是不是傻？你脑子是不是有问题」？看着周围人群指指点点，我十分羞愧：「爹回去再骂吧，这都看着呢，怪难为情的」。我爹把羽绒服一紧：「不行」！5、和女朋友分手好久了，一天晚上，突然手机震动了。来了条彩信，是前女友的，我打开一看是一张女友的私房照。我当时很不解，就回复了一句你这是什么意思？一会，来了回复，她问我：有新女友了吗我说没有啊，怎么了？女友回复道那就撸撸睡吧。。

10:	中国男篮，你的小伙伴中国男足一定开心的要死，终于有伴儿了！（贝格尼）。

--------------------第451页--------------------

1:	1、参加朋友婚礼，司仪问新郎：站在你左边的那位姑娘美不美？新郎鼓起全部力量大声回答：美！！！司仪：谢谢新郎，站在你左边的姑娘是我。。。2、女：如果我跟你妈一起掉进水里，你救谁？男：我妈会游泳，顺道救你上来。女：你一定要下去！男：那你死定了，我不会游泳，我妈肯定救我。女：3、女问禅师：为什么没男人喜欢我？禅师反问道：那你知道为什么大多数男人喜欢汹涌的大海，而不喜欢平静的湖？女惊道：我明白了，因为大海有种征服感，男人勇于挑战！禅师：挑战个屁啊，因为大海波大！4、有个男人上勾搭了一个少妇，两个人来到少妇家，正准备一起上演海盗船长的时候，突然听到有小车开进来的声音。少妇连忙推开男人说：糟糕，我老公回来了。现在，你躲开是来不及了，你就假装是我请来的工人，替我熨衣服吧。少妇丢下一堆洗好的衣服给他，他只好乖乖熨衣服。少妇丈夫进门后，大声问：这个男人是谁？少妇回答道：是我刚请来的熨衣服的工人。好不容易熨完衣服，此人拔腿就逃了出来。来到公交车站，怀特还心有余悸，他和在一旁等车的一个路人聊起刚刚的艳遇。路人问：是不是在街角，大门是蓝色的那一家？此男大吃一惊：你怎么知道？路人说：你熨的衣服就是我洗的。当我和那女人准备亲热的时候，他丈夫回来了，于是她让我冒充洗衣工，洗了那盆衣服。5、中午没事做陪老妈看男生女生向前冲，今天女生战绩不佳众美女纷纷落水老妈突然来了一句：要不你去应聘他们的救生员吧，想抱谁就抱谁，想怎么摸就怎么摸。

2:	话说，大家这几天都顾着看【林夕】【合鸟】女士，都忘了还有件重磅新闻啦？。

3:	1、股市跌跌不休，一对炒股夫妻的日子越过越拮据。老公：咱家的狗狗长得还行，要不卖了吧。老婆：那能卖几个钱？实在撑不下去，能管一周的伙食呢。2、我后天就要去吃肯德基了，好紧张啊！贵不贵啊？两人吃会不会上万啊？怎样才能装作经常吃的样子？是不是进去后直接坐到人最多的位置大声喊：两位，老规矩，谢谢？点菜的时候是不是应该底气足的吼一声：来份红烧鸡翅？点什么菜才显得有身份啊？菜单不会是洋文的吧？我好紧张啊！大家能帮帮我吗？3、某天和同事吃早餐，菜单上有甜豆浆和原味豆浆，同事点了甜豆浆，端上桌以后同事尝了尝不是甜的，于是叫服务员过来问怎么回事，服务员过来指着桌上的白糖看傻子一样看着同事说：你加点糖不就是甜的了？同事瞬间无地自容！4、紫薇被容嬷嬷扎了，尔康问太医：紫薇伤势怎么样？太医：这次容嬷嬷下手太狠了比上次严重。不管，你必须想办法救救她。那我尽力，但最多保证两天不会漏气。5、有天回来探亲坐公交，（一块钱）由于么有零钱直接丢了五块，后面一哥们紧跟着上车，看到我投了五块，也掏出五块，还跟我说了一句：公交涨价好快啊！我有点不好意思：我是么有零钱。。

4:	每天上班路上，我都有种明星开演唱会的感觉。。

5:	不好了！来人了！我迷路了。

6:	1、和老婆躺在床上看电视，眼看着老婆就要睡着了，我推了她一把，说：睡了吗？老婆说：没呢，看着呢。我说：那你去给我煮碗面吧，我饿了。老婆说：你刚刚说什么？我说：让你给我煮碗面。老婆说：不是这句，前一句我说：你睡了吗？老婆：睡了2、半夜睡不着，爬起床来走到客厅抽支烟，发现一只蟑螂，于是跟它俩了很长时间，把我对工作的看法，对上司的不满，生活的压力发泄给它听，烟抽完了，于是我狠狠一脚踩死了它，没办法，它知道的太多了。3、我问你一个问题，你要是能答上来我就和你处对象。好，你问吧。你猜我我会问你什么问题？4、记得上个月我去了成都一间印度餐厅，然后我把一个憨厚的阿三哥叫过来，指着手机操着一口标准的中式英语问道：你这里wifi密码多少？我十分期待他会用流利的印度英语回应我，比如：sollysirIdondknow什么的，结果他咧开嘴一笑，伸出一只手比划道：拔个八！！！！5、我们那最近很乱，所以很多人出门都不戴钱包。我邻居星期三一早去上班，刚走不远就被一个拿着刀的人逮住。快拿钱包，否则杀了你。他得意的说：我没带，不信你可以搜。那人翻遍全身，很失望的要走，忽然一个举着钱包的小孩跑过来喊到：爸爸，你忘记带钱包！。

7:	在今天这个据说很吉利的日子里，小编在思考：如何一名再鸣三惊人？。

8:	1、我姐打出租车，开了一半，司机突然停车，并开始脱衣服。我姐吓坏了，她弱弱的问一句司机：你想干嘛？司机大哥憨憨的说：刚刚发现，衣服穿反了。2、男子被交往三年的女友甩了！男子问女友：是不是有另一个男人存在？女友答：你就是那另一个男人！3、婚快半年了，昨天老婆突然问我:知道我为什么嫁给你吗？我：Why？她说：还记得高中时夏天你喜欢穿球裤，并且不穿NK，我坐在你前面，一次捡笔的时候无意看到的，那是我第一次看到真家伙，我觉得要对你负责。。我：。。。4、博士和邻居吵架，被一个泼妇骂了八辈祖宗，并被打了两耳光。博士非常生气，一跺脚骂了出来：你吸的是二氧化碳，吃的是糟粕，存的钱是负数，打人用的是反作用力，浑身麻木不仁，将来必至被剥夺XX权利终身5、飞机起飞后，一位空中小姐给旅客发口香糖。你太客气了，这口香糖干什么用？一位第一次乘飞机的旅客问。为了使你的耳朵不嗡嗡作响，先生。飞机着陆后，这位先生对空中小姐说：这口香糖真管事！现在你能帮我把它从耳朵里取出来吗？。

9:	秋已立，暑难消。。

10:	先告诉大家一个好消息和一个坏消息。。

--------------------第452页--------------------

1:	1、妹妹写作文，题目是：我的爷爷。。

2:	据说，这是一个人终生为之奋斗的伟大历程。（暴走漫画）。

3:	总听人说，我中了奖之后，要干嘛干嘛的。。

4:	每个周一的早晨，都是这样的节奏：。

5:	。

6:	1、初中上体育课，那天生病，我是体育委员，让大家排好队以后，我本来想把请假条给体育老师，结果摸成了一毛钱纸币。我还没反应过来，说了句：我请个假。体育老师皱了皱眉，来了句更雷的：这也忒少了点吧2、我的一个呆逼朋友遇到了一件离奇古怪的事情。昨晚她打车回家，准备下车时司机忽然唱：呦呦呦。我友紧张地边开门边回他切克闹？，结果门打不开，司机再次对她唱：呦呦呦。我友都快吓哭了，边开门边哭着回他呦呦呦不是我的语言？最后司机大怒，说：我是叫你从右边下！3、昨天出门逛街，突然被一个陌生男人搭住肩膀，语气十分亲热地问这问那，气得我一把甩开他：你谁啊你？有毛病吧？男人惊讶地看了我一会儿，突然一拍脑袋：对、对不起我忘了现在是2013年我们还不是恋人抱歉，请忘了这件事吧。说完转身离去4、单位同事老王将所有储存的电话都设置了不同的个性铃声。周末，我们一起聚餐。菜还没上，老王的手机便响起了一段欢快的小夜曲。老王冲我们点了点头，说：是朋友的。便接了。我们边吃边聊，大家正聊到兴头上，老王的电话又来了。这回的铃声竟是一个脆生生的童声：爸爸，接电话。爸爸，快接我的电话！我们都忍不住笑了起來，不用问，一定是老王儿子打来的了。谁知老王接了电话，干咳了一下，小声地说了句：总经理，你好5、窦娥被下令当街问斩，行刑之前，六七月的天气竟然寒风阵阵，飘起了雪花。围观的老百姓都惊呆了，继而全都跪在行刑官脚下。大人你发发慈悲吧，百姓们一面磕头一面痛哭道，带她回去明天再重杀一遍可以吗，真凉快啊。

7:	周日起得越早，离周一越远。。

8:	1、唐僧师徒没钱，肚子又很饿，于是叫沙僧和八戒一起出去找食物。沙僧捧着一堆米，边哭边说：师傅，我这也是为您着想啊，我们缺钱，实在没办法，但二师兄又很值钱，所以我就2、一名司机经常被交警罚，非常恨交警，他妻子劝他说：以后咱生个孩子起名叫交警。你生气的时候就打他，如果还不解恨你就操交警他妈！3、本本突然不能连接wifi了，只好连着网线上网。。但连着根线各种不舒服，狠心花点时间把可疑软件都卸载了，不行。。再狠心花点时间重装所有驱动程序，还是不行。。哎，就这样吧，连着网线凑合用吧。。然后又把之前卸载掉的软件又给装回来，到最后搞定所有的时候，眼贱瞟了下本本的键盘，最顶上的一排中间的位置的，也就是F5上有个表示无线的图标。。。该死，，该死的Fn键啊，偏偏忘了，这是第二次了。。。4、今天进电梯，里面只有两个小屁孩，想着逗下俩小孩。于是我拿出手机，报告，我已穿越回了2013年，目前没有发现异常。好的，我会继续追踪宇宙魔王的下落。果不其然，感觉小孩都惊到了，窃喜。门开后他俩就迅速跑出去，小声说快走，是个神经病！我听到了5、天气实在太热了！买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！买了个凉席，一睡变成电热毯了！汽车不用点火，自己着了！在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了。。

9:	收到男人节快乐的祝福没？。

10:	1、打车送女朋友回家，给司机100，他说找不开，问有零钱没有？我没有，女朋友就把钱给了，下车把女朋友送到门口，就准备自己回家，见司机车还没走，就上车对师傅说：麻烦有卖烟的地方停下，我花钱。师傅说：不用，我找的开，我只是见不惯现在女的老爱嘛事都让男的掏钱。2、有一天去哥哥家，看到一向脾气很好的嫂子暴揍4岁的小侄子，一问真相我笑疯了。嫂子提前回家，看到令人抓狂的一幕：小侄子在客厅拉了一泡便便，然后一勺一勺的喂给狗狗吃，已经持续一个多月了。而嫂子每天下班回家第一件事情就是抱起小狗亲一亲。3、昨晚和媳妇去酒吧。出来的时候，媳妇说明天想买双凉鞋，要500大洋。媳妇可怜巴巴的看着我说：小哥，给500块钱，今晚我就跟你走小哥很阔气的说了一句：200。媳妇死活不从，跟我讨价还价。小哥立场坚定。结果旁边一陌生哥们直勾勾的走过来，给了我媳妇500块钱4、文科女给理科男发短信：青青子佩，悠悠我思，纵我不往，子宁不来。男回：请用白话文文科女：你妹的，老娘不去找你，你他娘的就不知道来找老娘5、上班忽然肚子痛，跑去厕所，刚刚脱下裤子，刚蹦出一屁，发现手纸没带，于是只能穿上裤子跑出去拿纸了，然后隔壁坑一哥们，悠悠的来了一句：这素质，真牛逼，放个屁还要来厕所放。。。。

--------------------第453页--------------------

1:	1、今天下午班上同学因为早恋被教导主任抓到，通知家长，他老爸来了，老师问您是XXX他哥？他老爸笑着的说我是他爸。老师说看不出来，这么年轻。就当爸了他老爸说哎！多大点事啊，我初三那年跟他妈就有了他。2、一个姑娘有点罗圈腿，就想去医院治疗下！到医院之后医生问怎么回事，姑娘第一次来医院有点紧张，一时间忘了罗圈腿怎么说了，急中生智说道：医生，我两条腿之间有条缝。医生认真盯着她看了一会说道：有缝就对了，没缝的那是老爷们！3、某日，农夫与作家相遇，刁难问其曰:能否用一句话使我对生活绝望？作家:你老婆叫床声音真好听！农夫绝望的说:好吧，你赢了。能否用一句话让我重燃生活的希望？作家:我是在窗外听到的4、马上考试了，我怕班上一差生不及格，就问他：看得怎么样了？那学生信心十足的回答：我看完了！结果考试成绩一出来，他又不及格。我气愤的把他找来：你不是都看完了吗？怎么又不及格？那学生一脸无辜的说：老师，我说的是我看，完了！。。5、男子献血后问道：请问我的血是温热的吗？护士点头称是。那男子说：开一张证明给我好吗？护士疑惑地望着他。男子解释说：我女朋友常骂我是冷血动物，我要向她证明，我不是！。

2:	真的不能再说热了，不然会被罚款。

3:	不得了了！听说，上海下雪了？上海下雪了！。

4:	1、早上坐公交上班时，有一个和尚在车上打电话。突然，那和尚对着电话大吼一声：你到底爱不爱我？全车人都安静了。顿了一会，和尚说：呐，我跟你说，出家人不打诳语啊，你跟我说实话，你到底还爱不爱我？。

5:	兵哥，今天过节了，看看《一刻》，轻松一会吧。。

6:	原谅小编，从昨天晚上到现在，心情依然难以平复，我只想先表达一下愤怒！。

7:	今天，中国三分之一国土进入烧烤模式。。

8:	1、某日，和朋友到衡山山顶看日出，朋友指着天空说：我看见了！我大声高喊：我也看见了！,谁知就在这时，远处有人提着裤子出来骂道：看见就看见呗！你们嚷什么啊！...2、话说，我们寝室有一同学去厕所，玩手机不小心把手机掉下去了，然后，就回去拿了双筷子准备夹出来，正当,此同学要下筷子捞时，厕所进来一哥们，看到此景，关心得问道哥们，还没吃呢？...3、小时候跟我爸在房间玩，他在玩打火机，然后我爸爸玩着玩着就去烧塑料袋，烧剩一点点的时候估计烫到手了就惯性的一甩，后来烧着了被子跟蚊帐！妈妈外闻味赶来扑灭火，问我爸怎回事？我爸爸居然淡...4、刚10086跟我打电话了解业务，无聊便接了。问到：先生，我看您近来的手机话费上下幅度很大，是异地出差长途或是有别的号码也在用的原因么。我答：被甩了客服MM憋不住笑了。...5、记得我年轻的时候，有一次在小区内玩吊绳，旁边有几个小孩看到了。其中有一个小女孩走过来，对我说：叔叔，你的绳子能不能借我玩玩？叔叔？！本人听后顿时脸色一沉！小女孩很聪明，立刻改口...。

9:	现在的年轻人，不思进取，专搞歪门邪道！。

10:	全国气温，千里清蒸，万里红烧。嗯，这个夏天不太冷！人艰不拆。

--------------------第454页--------------------

1:	1、校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：医生快帮我看她手上的伤口。医生问：这伤口半天啦？恩，上午被纸片割的医生：你们要再晚来半天的话，这伤口就...男忙接话：怎么样？就自己好了2、排队买早餐，有人从背后拍了我一下，我回头一看，是俩姑娘，其中一个害羞地笑了笑说：不好意思啊，认错人了我回过头去。然后隐隐约约地听见其中一个姑娘说：帅个屁啊3、深夜，一对夫妇自家开的小店内，闯进一个蒙面持刀劫匪。面对劫匪，这对夫妇非常淡定，边看电视边嗑瓜子。劫匪要200元钱，老板娘说我又不认识你，我为什么要给你两百，然后继续嗑瓜子。。。最后店主与劫匪扭打在一起，僵持中，劫匪把自己砍伤了。。。4、有一天去哥哥家，看到一向脾气很好的嫂子暴揍4岁的小侄子，一问真相我笑疯了。嫂子提前回家，看到令人抓狂的一幕：小侄子在客厅拉了一泡便便，然后一勺一勺的喂给狗狗吃，已经持续一个多月了。而嫂子每天下班回家第一件事情就是抱起小狗亲一亲。5、大学时，A喜欢早起锻炼，有一次A锻炼完买一屉小笼包，回宿舍往桌子上一放，然后刷牙洗脸去了。回来一看，包子没了！A好生气，于是第二天买回包子就当着宿舍所有人的面儿把包子舔了一遍。刷完牙回来一看，包子还在，但馅儿没了。。

2:	我一直在问自己：我究竟是谁？（其实有一个说中了90%的特征了）。

3:	1、一次考试，我们刚到教室突然发现一只虎皮鹦鹉在教室里，就逗它玩，过了会儿，一姐们开始吹嘘自己的小抄有多高明，等老师一进来，只见老师把鹦鹉交到了门外，那只鹦鹉声音洪亮喊：第几排第几座哪儿有小抄！我们都惊呆了，隐藏太深了！。

4:	不好了，不好了，出大事了！！！。

5:	这天气，不说话，别人都当你是汗。

6:	1、一天，有一位妇人上菜市场买菜，经过一家水果摊。老板：来呵！又大又甜的橘子，酸的话不用钱！妇人：真的吗？老板：当然是真的！妇人：那真是太好了！老板，麻烦你请给我两斤酸橘子！老板：。。。。。。。

7:	1、猫抓老鼠，眼看就要抓到了，老鼠就躲进洞里了，猫无奈的离开了，路上碰到小鸭子，小鸭子问他怎么不高兴啊，猫告诉它情况。小鸭子说:你笨啊，你不会拿你爱吃的鱼放在洞口，然后躲在暗处突然袭击。猫说:笨你妹！有鱼吃我TMD才懒得抓老鼠！2、一次老师上完课，与同学们聊起天来。聊着聊着忽然发问：大家在宿舍找电影看时有什么标准啊？同学们纷纷回答有没有大牌明星出演主演是不是帅哥美女是不是名导演拍的有没有战争、灾难等大场面的突然一哥们道有没有马赛克，众皆沉默。。。3、昨天和媳妇坐公交车上人挤人，上车在老婆身后贴的比较紧，趁人不备在老婆后颈吻了一口老婆回头白了我一眼到了一站一位坐着的老奶奶硬是拉着我老婆让她坐然后就下车了我只想对老奶奶说她是我亲媳妇我也不是公车之狼。。。4、工作的压力，生活的压力。已经让我无法呼吸了。哈哈，哈哈哈。大师，你是让我一笑而过？没有，笑一笑可以增加肺活量。5、高中毕业后几个同学去我另一同学家玩。逛街逛了一下午，我同学说不如买本岛国动作片回去看吧。晚上把灯关了几个大老爷们围着电视看。看得正起劲突然屏幕上飞过来一只虫子，同学飞快地上去抓住虫子狠狠地摔在地上，愤怒地指着可怜的虫子说，你花钱了吗你就看！花钱钱。

8:	妹子你也是在看轻松一刻？。

9:	大家傍晚好，吃饭了吗？。

10:	很荣幸，1951年以来最热桑拿天，让我们给赶上了。各位童鞋请报今日当地最高温度？。

--------------------第455页--------------------

1:	打赌这个事，还是冷静一点好。。

2:	又到了不去会死、再不疯狂我们就老了、人生需要一场说走就走的旅行的时节。。

3:	今天，在地铁上被挤成这样，实属百年难得一见，赶紧拍照留念。（via人人网友）。

4:	1.我在办公室边上猫扑大杂烩边擦唇膏，不小心没拿住，正好今天穿的是很宽松的背带裤，于是它掉进裤子里了，然后突然推门进来的老板很惊诧地看见我从裤裆部位拿出一支长度和粗细都很值得怀疑的小棒子。2,。美女同事带5岁的儿子来单位玩。那小子话多，一直在叫；美女，美女我问他：在叫哪个美女在叫我妈妈你妈妈美吗？我想逗逗他。我妈妈是美女啊，是一个又白又美的美女。特别是妈妈的大腿才白呢。。。。。雷人的话马上就来了妈妈，把裤子脱了叫叔叔看下，他不信！我感动的眼泪哗哗的，美女同事也眼泪哗哗的........3.今天我刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给什么零花钱，难道这次发慈悲了？想到这儿心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！4.星期天去加班，到天黑，懒得开灯准备玩下游戏就走，玩着玩着听到隔壁档案室里传出疑似嘿咻的女人的声音，震惊ing！，于是关掉机器，拿着杯子贴着墙壁偷听，只听见那女的声音分明就是我暗恋的计财部的***，因为悲愤，杯子掉了，发出刺耳的破碎声....，隔壁也嘎然截止，等了10分钟，我偷偷出去，却在走廊上遇到了副总，慌乱中我说了句，*总你幸苦了！5.有个领导叫女秘书给他起草一篇讲话稿，女秘书加班加点完成了讲话稿，并把它交给领导，领导看了之后，把女秘书叫到自己的办公室，对女秘书说：你写的讲话稿上半部分不错，两点突出，但是下半部分比较毛糙，有漏洞。你先拿回去，晚上再来，我给你好好润色润色6.LZ男,今天我公交车,旁边的妹纸睡着了,头靠在我肩膀上了,我把矿泉水倒在瓶盖里然后顺着肩膀倒了下去,等了两站地,表情很无奈的叫醒她,很委屈的对她说：很抱歉打扰你睡觉，不过你睡觉流口水我实在受不了。她脸红了！各种对不起还要帮我洗衣服！还要了我的手机号说改天请我吃饭！。

5:	1.看到一无比重口的对子,上联：鲁智深撸自身撸至深处鲁自呻...下联：詹姆斯战母狮战到暮时詹母湿缺横批。2.每次老婆和老公吵架，老婆就跑到厕所呆个半天，这样的次数多了，老公就很好奇地问老婆：在厕所干嘛呢？好像还挺解气的？老婆说：刷马桶！老公问：刷马桶也能解气？老婆说：不知道，反正用的都是你的牙刷。3.局长刚进办公室，办公室主任的老婆闯了进来，挥着一条女式三角裤对局长说：我老公晚上回家竟然穿了女人的内裤，您一定要管管局长连连点头是是，顺手把三角裤塞进口袋里。晚上回家，局长老婆洗衣服时发现了局长口袋里的三角裤，对局长说：以后不许开这样玩笑了，害的人家找了一整天。4.A先生发现妻子的手机上经常有一则陌生人的短信，而且每次短信的内容都是一样的：赵兄托你帮我办点事。一天晚上十点半，A先生一举将出轨的妻子和那个正在苟合的男人擒拿后，大骂：TMD，你以为那短信我看不懂?倒过来读就是十点半我帮你脱胸罩！5.一男生对女朋友说：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。女朋友对他说了一段让他顿时无语的话。亿万中国人民对国足早就烦了。早就没感觉了，为什么国足还没有解散？13亿人的烦都没能解散一个11个人的队伍，现在你一个人说烦了，要解散两个人的队伍？！。

6:	上午好，神经的一天开始了！。

7:	开篇儿，先说点正事。。

8:	首先说几句小编上午9点夜观天象的心得：做一个智力正常的人，方能风调雨顺月经准！而一个放弃治疗的人，面对他的只有电闪雷鸣前列康！。

9:	1、刚刚看到一首诗，是一位古代诗人写的打飞机情节，才明白原来打飞机不是现在才有独坐书斋手作妻，此情不与外人知。若将左手换右手，便是停妻再娶妻。一勒一勒复一勒，浑身骚痒骨头迷。点点滴滴落在地，子子孙孙都化泥。【最腹黑、最丧失、最毁三观、最掉节操的湿】2、前几天看到的那个小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，找到下联了：先撕长裙，后撕短裤，百撕不得骑姐，,然后横批TMD也出来了：无撸木骑。瞬间石化！3、昨晚打电话给老爸老妈，说今天要带漂亮女友回家给两老人家过过目。结果今早女友突然要出差，跑省外去了，不得已，一个人提包回家，路上遇到表弟，所以和他一起回我家吃饭。刚进门，老爷子一个杯子飞过来，大喊：你这畜生！4、美女同事带5岁的儿子来单位玩。那小子话多，一直在叫；美女，美女我问他：在叫哪个美女在叫我妈妈你妈妈美吗？我想逗逗他。我妈妈是美女啊，是一个又白又美的美女。特别是妈妈的大腿才白呢。。。。。雷人的话马上就来了妈妈，把裤子脱了叫叔叔看下，他不信！我感动的眼泪哗哗的，美女同事也眼泪哗哗的........5、小白兔和小灰兔帮山羊伯伯收白菜，收完白菜山羊伯伯送给小灰兔一袋白菜，小灰兔说：谢谢您。山羊伯伯送给小白兔，小白兔说：山羊伯伯，我不要白菜，我要种子。山羊伯伯笑了。。

10:	1、咪了个喵的，窗外两只猫调情，声音有点失真，估计快要绷不住了，。

--------------------第456页--------------------

1:	今日大暑，有多少人跟我一样？？？。

2:	今年七月，下面这些话：前年买个表，去年买个登山包，补药碧莲，超耐磨！可以说都是由一个瓜引起。。。。

3:	总听说，新闻要连起来看，这是真的。。

4:	没错！！！就是今天，7月19日，2013年第200天。。

5:	这两天，小编又学了个新词：药店碧莲。。

6:	今天，我忍不住要跟各位谈些有些严肃的话题了。。

7:	最喜欢你看不惯我，但又干不掉我的样子。。

8:	这天儿一热呀，妖精们都准备出洞了。。

9:	一位成功人士对我说，钱包里应该有年龄X50块的现金。这么算来，我今年3岁半。。

10:	1.有个小伙子到一家小店买东西，一进门却看见店老板在打儿子。小伙子看那孩子疼得嗷嗷叫，感觉拦下老板，求情说：孩子还小，能犯多大错？您下手也太狠了。只听老板气喘吁吁道：这小子错大了，我说这几天生意怎么这么差，原来全怨他！小伙子不信，问：这孩子有这么大能耐？老板叹气说：他神不知鬼不觉把我供的财神爷换成了奥特曼，我都拜错一礼拜了。。

--------------------第457页--------------------

1:	都严肃点！提神醒脑长姿势啦！！！。

2:	不知道是不是因为天气太热，大家最近好像变得越来越暴力。。

3:	天一入伏后就开始没下限。。

4:	亲，不要提醒我今天是周一！！！我只是很想。。。。。忘！了！它！。

5:	。

6:	1.我一个闺蜜，特别喜欢龟，在家里都散养，从小养到挺大的，洗澡都一起洗，重点来了,她突然问我：龟几岁成年啊。我正在思索中，只听她幽幽的来了一句：最近洗澡发现他看我的眼神不太对啊。一口鲜血喷出来啊，难道龟还要劫色嘛..2.天热，带小表弟出去玩，看见他太热，就准备去给他买个帽子，在店里逛了一会愣是没找到，就去问收银员，哪里有小帽子，他问我什么小帽子，我就说小弟弟带的小帽子啊！她一愣，前面左拐，我去了，杜蕾斯专区我去年买了个表！3.一天儿子跑到妈妈面前问妈妈:妈妈，为什么孙悟空每次和妖怪都要说你孙爷爷呢,是不是他和妖怪奶奶有什么?妈妈:以后不准看西游记了...4.我问儿子长大了想做啥，他说他要做医生。我问他为什么想做医生，他说：医生是唯一一个可以把女人衣服脱掉，她们老公还要付我钱的职业。5.大家在讨论郭敬明的小时代，有一朋友问：为什么写成小说时没那么多人骂，拍成电影了却骂声一片。另一朋友答：一坨屎放在马桶里大家都觉得很正常，但当你把它放在大街上时大家都受不了...神回复啊有木有...。

7:	今天是个好日子，今天又是情人节！把Ta领回家吧！。

8:	真的猛士，敢于直面残暴的三伏。。

9:	晚到了一点，但总算赶在8点20前发了。。

10:	1.办公室有一女同事，为人豪爽可爱，和老公感情特别好。有一次我们吃饭说起小三，我问她：你老公要是有外遇了，你跟他离婚吗？她斜眼看看她老公，淡淡地说：我这辈子没有离异，只有丧偶！2.MM们饭桌上聊天，一美女夹起竹笋吃起来，说：我可是一口吃掉了一颗竹子！旁边美眉不甘示弱，拿起一个煮鸡蛋一口咬下道：我一口吃了一只鸡耶！！这时边上的美女冷冷的说道：老娘昨晚一口就吞下几千万个人！3.女军官去相亲，问男方：能接受女上尉吗？男方愣了一下，然后使劲点头：只要你喜欢，啥姿势都行！4.生物课，教授正在讲解精子构造。当教授讲到精子的主要成分是葡萄糖时，一个女生站起来问：那为什么尝起来一点都不甜？全场寂静，教授镇静的说：因为舌头的感受甜的味蕾是在舌尖，不是在舌根。。。。5.法海与白素贞斗法，趁白素贞不备，一口咬住白素贞，却七窍流血而死。白素贞冷冷的说：现在知道什么叫咬蛇自尽了吧。6、丈夫知道妻子终于怀孕后，喜出望外，他想把好消息告诉所有人。于是用妻子的手机群发了一条短信----我怀孕了！。不一会妻子的妈妈回信你丈夫不是不孕吗？你和小李又联系上了？；过了一会儿姐夫回信你打算怎么处理？接着老同学回信咱俩都半年没见了，你可别赖我身上。同事回信不是吧，这才两天呐！领导回信我给你一万，你休息一段时间吧！客户回信行啦，别吓唬我了，你明天再来我家一趟，我跟你签合同！一陌生人回信你离婚，咱们就把这孩子要了。另一个陌生人回信那天还有赵总呢，你不会说是我的吧？还有一陌生人回信别开玩笑啊，我早结扎了！。

--------------------第458页--------------------

1:	小编今天才彻底领悟到：人比人，气死人！。

2:	今天，有两个问题让小编百思不得其解：。

3:	天一亮，我们就要保护老艺术家！这是小编婶婶的期望。。

4:	1.刚才去沃尔玛买雪糕吃，结账的时候，看见收银员扫了一个十六元的雪糕，就是一个袋装的普通冰棒。没办法，后面排着那些人呢，不好意思说不买了。付钱的时候多嘴问了一句，什么雪糕啊，那么贵，收银员轻蔑的说，这是北海道樱花红豆冰，日本进口的，我顿时就火了，说，老子不买日本货，给我退了，潇洒离去！2.话说我一上大学很铁的朋友，毕业多年后拖家带口的自驾车到上海玩。路上导航仪故障!进了巿区后，这货心血老潮，把车一停。直接打的到我家。路上还说给我一个惊喜，这惊喜真特么大啊。我现在正拉着这货全家在市区转了2个小时了，硬是找不到他停的车。大哥啊，你好歹找出粗车要个发票也好啊！3.高中生物课，上到男姓生职器那章时，大部份童鞋都不会写睾丸的睾。老师的一句话震惊全场，从此没有一人写错！老师说以后你们就会懂的，只有男人冲血，女人才会幸福我和小伙伴们终于明白这字的来历4.局长出去遛狗正好碰见女下属小丽也在遛狗，局长色迷迷的调侃到道：你看我这是只公狗，你那是条母狗，它俩正好可以配对。小丽马上反击道：可以呀，如果我的狗怀孕了，就可以说是局长那狗日的！5.在这个世道完全变了！昨天看到一辆没有上牌照的宝马撞到一个骑三轮车的老人。开宝马那人停了车，打开车窗看了眼，然后就飞快的跑了，老人马上起来身上的灰都不拍，直接也骑着三轮就跑！总结一下就是：宝马车怕老人赖着他，老人怕宝马要他修！。

5:	骚年们，又忍不住的刷轻松一刻？是不是边刷边在心里骂：小编贱小编，是不是又要八点二十发！。

6:	亲们，准备好了吗？又一波大暴雨要袭击北京城了！。

7:	天一天一天地热，一天一天的雨。在这个变态的季节，老天爷只给二选一，要么看海，要么烧烤。。

8:	1.妈妈正在打扫卫生，儿子走过去对妈妈说：妈妈，你看！儿子边说边伸出手指。妈妈想要吓跑他，于是就把儿子的手指一口咬在嘴里说：我要咬掉你的手指！儿子迅速把手指从妈妈的嘴里拔出来，仔细的看了看说：哎？妈妈，我的鼻屎呢？。

9:	人生最痛苦的事是什么？上班！比上班还痛苦的事是什么？加班！比加班还痛苦的事是什么？白加班！。

10:	。

--------------------第459页--------------------

1:	虾米情况。。。周三最低温度零下7度？真的是北京吗？！（NaNa家掌柜）。

2:	1、楼主女，朋友给我送东西来，我头也没梳的跑下楼了。回来时跟一墨镜男进了电梯。我看他手晃了几下都没按楼层，正想自己按，他就问我到几楼？我很惊讶问他：你能看见我？他倒退一步楞在那，我瞬间凌乱了。原来我把他当盲人，他把我当女鬼了！2、小蔡公司老总姓傅，身价几千万，一次见个大客户，刚到会议室，小蔡热情的介绍，＂陈总，这是我们公司傅总＂，结果对方经理还很好心地跟小蔡说＂小蔡，这么大的项目，还是跟你们老总直接谈吧，你们副总可能定不了.＂。我瞬间凌乱啊。3、一个士兵爱上一个公主，公主告诉他，如果他愿意连续100个晚上守在她的阳台下，她就接受他。于是士兵照做了，他等了一天，两天，三天直到第九十九天，士兵离开了。为什么士兵不再坚持最后一天？答案很感人爱情不能只是一个人的付出。士兵用99天证明爱，用第100天证明尊严。4、某次去江南一古镇游玩，看到一家卖小饰品的店铺门口一条大狗正趴在垫子上睡觉，心想：这狗看家还真尽职。两个女生想进去店里，可是又不敢，就大声招呼：老板娘，快让你的狗走开啊，我们想进去，我们怕狗啊！结果老板娘略带哭腔的回答说：这不是我的狗啊，我也怕狗啊！邪恶啊5、甲和乙是两个苦逼青年，快到月底了。甲：哥们，现在手头有点紧能借我200块钱吗？乙：靠，200这么少也要向我借，你好意思开口，我还不好意思借。甲：那么？？？？乙：至少也要借2000元，借少了哥面子那里搁。。。甲：哥！！！那么借我2000吧（狂喜）乙：擦，我现在哪里有那么多钱给你。甲：。

3:	向旧金山飞机失事遇难的中国公民致哀，愿遇难者安息。。

4:	小编一早美梦，梦见享受周末赖床各种high，醒来发现真的是在床上瞬间傻眼！今！天！要！上！班！！。

5:	女老师於是把学生带到了校长办公室。她向校长解释了一下学生的情况。。

6:	1、据说，有一类女生有这样一种模式，冬天的时候：老公，人家手手冷，肚肚给我帮人家捂捂手~~~老公，大腿儿给我，帮人家捂捂脚~~~可一到夏天，基本上就是这个模式啊！热死了，别TM碰我！别碰我！啊！离老娘远点儿！不要碰我！热热成狗了！2、二货媳妇怀孕快半年了，反应很大，各种狂吐，导致她心情经常不high，于是总是找茬跟我吵架，有一天我实在受不了了，就问她你到底想干嘛？他那奇葩媳妇幽幽的来了一句：我特么想提前卸货卸货货3、昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。4、某先生每次看到身材高挑的女士，总是津津乐道地品头论足一番，毫不掩饰倾慕之情。娇小的太太实在忍不住了，气愤地问道：如果你喜欢长腿高个的女人，干嘛你当年要娶我？他说：当年我以为你还会长高呢。5、A有一天想逗B一下，就问B：你和禽兽赛跑，结果如何？这是一道很贱的题目！赢了，比禽兽还禽兽。输了，禽兽不如。打平了，和禽兽没两样。可是B回答：你输了。A很奇怪：明明是你和禽兽赛跑，怎么我输了？B回答：因为我和禽兽赛跑，就是和你赛跑啊！。

7:	天一亮，我就看到了美美。。

8:	几年前的今天是我拍毕业照的日子，感谢读研那两年来所有前女友的盛装出席。虽然不能陪你们走进婚姻的殿堂，但这一刻，你就是我最美的新娘！！。

9:	热！热！热！热得屁股都快着火了！好想把自己整个都塞进冰箱！！！可惜冰箱不够大。。

10:	基本上，每天早上醒来都会牛气哄哄地想，爷不干了！当然，二十分钟后，孙子一样的上班了。。。。

--------------------第460页--------------------

1:	这天热得太丧心病狂了，全城热炼，集体趴下。。

2:	有谁知道呵呵一词来源的真相？。

3:	你若安好，便是晴天。这句话其实很毒，不信你下暴雨的时候对一个人说看看。。

4:	昨天的北京首都机场，因大雨而造成航班延误，想必好多耽误行程的易友都很郁闷可也有人就此穿上清凉装啦！！！（图：泪到嘴角上扬处___Ada）。

5:	。

6:	今天是一个十分重要的日子。眼睛一睁一闭，这个年啊，就过去整整一半了！传说中的下半年，开始了！！！。

7:	1、儿子想吃西瓜吭哧吭哧抱半天抱不动，扭头说：爸爸我抱不动。我正忙着呢，头也没回随口说：抱不动滚嘛话音未落感觉出溜一声这小子跑了。我还纳闷呢走过去问他：你不吃瓜了？这小子委屈的说：你不是让我滚么，我就滚了2、前几天我一朋友喜得千金。当时他媳妇难产，情况十分危急。医生的意思是如果过几分钟还生不出来的话，就只能选保大人还是孩子了。这货扑通一声扑倒在医生面前大喊：大人！大人！求求你，医生和孩子一定都要保住啊！啊..3、高中电脑课，一哥们坐在倒数第二排偷摸的上了黄网，上了一会想起后排有两个女同学，回头一看俩女的满脸通红，见他回头就骂他：你好恶心哦。他笑笑接着看，过了一会心里有些不安，又回头看看，只见四个女生坐在一起骂他：你好恶心哦。4、晚上陪媳妇逛街，鞋带不知啥时候开了，刚打算去系，媳妇立马就蹲下去给我系。看到她把另一边也松开，以为另一边也松了，我脑海里浮现出温馨浪漫的场景。结果她把两只鞋系一起了他么的，二货永远不会浪漫（www.lengnimei.com）5、夏天很热，可是我们店的空调就是不肯开。有天一个同事直接昏倒了，大家将她抬到休息室，另一学医的同事用力掐她人中，过了一会醒了，其中一奇葩同事说道：这人好神奇啊，按一下就醒了，搞得跟手机开机似得。MBD，笑得眼泪直飞，全场雷倒。6、当名著多了一个字，就悲剧了：狂人被日记，霸王别搞基，哈利波特大，性生活大爆炸，天鹅跳湖，当幸福来敲肛门，茶花女优，死神来不了，斯巴达日三百勇士，武林外遇传，哆啦AV梦，幸福像菊花儿一样，巴黎圣母妓院，论持久野战！。

8:	今天一睁眼，顿觉亚历山大。。。2020年我国光棍预计超3千万。。。你颤抖了吗？多余的男子将会成为娶不上媳妇的光棍。有时候从镜子中看到自己的面孔，略带苍老，略显沧桑，夹杂颓废。不由自主的一声叹息：即使这样，还TM这么帅。让不让别人活了。（爱上神吐槽）可就是这么帅气、幽默、闷骚的男子，为啥至今还是一个人？这是为什么？为什么？！求骚扰，求各种骚扰，求各种各种骚扰。今天在网吧，看见一四十来岁的大叔被六十多岁的妈妈抓回家吃饭我仿佛看到了我的晚年。。。（冷你妹）照此发展，目测未来性产业将成为朝阳产业。而且在这基情四射的小时代来临之际，搞基的热潮将一浪高过一浪。做个小测试：请问：世界上基佬最多的地方是哪儿？（验算纸）答：哈药六厂！有蓝瓶gay，gay中gay，还有新gay中gay。（iRalf）为了防止某些人饥渴难耐，以致性犯罪不断增加，下面这些必须有！1、从朝鲜进口一批女的。2、男的鼓励出国找老婆，女的禁止嫁老外出口转内销。3、加大女充气娃娃的市场投放量。4、建设一批国营洗头房。（痞人日记）欢迎大家继续补充，集思广益解救饥渴大龄男青年。【送追女秘籍】女孩子生气之后怎么办？很简单！她们就是想看男的犯贱。要追上她叫你滚继续追叫你滚还继续追，要抱住她被推开继续抱被推开还继续抱，要很慌张被无视很后悔被无视还很痛苦，要对不起你没错原谅我你没错还我爱你她们在5秒钟后就已经把事情本身抛到九霄云外，之后的脾气全都是在考验你的认错态度。阿汤哥，你说对吗？阿汤哥的魅力无法挡，追女手段了得，至今还让前女友、67岁的老牌女歌手雪儿对他念念不忘。雪儿形容阿汤哥是其人生中头五位最佳情人之一，并大赞阿汤哥是一个可爱的好男人。此外，雪儿在访问中亦承认曾与女人上床。嗯！其实重点在最后一句。。。各种口味重啊！骚年们，收拾收拾，请看！这才是真爱。。。意大利设计师罗伯特-卡沃利和年轻女友LinaNilson的洗浴图。次奥，谁也别拦着我，我想撞墙！嘿！哥们，别做梦了，醒醒了，该搬砖了。（爱跟帖）时光匆匆，太匆匆今天！2013过去了一半！亲，回了几次家，看了几次父母？明天以后再不常回家看老人就要违法了！常回家看看，常关心父母，原本孝顺是天性，今天立法叹唏嘘！（陈坤）爸、妈，我错了我以后改正，求放假！此处省略一千字。。。小编哪天要是被抓起来，你们要想着我哈，多去看看我。。。。多带点吃的。亲，如果忙就多给爸妈打几个电话吧。人生最不能等的两件事尽孝，行善。向他学习！你有你的房车，我有我的床车。河南洛阳46岁的王建元和妻子以卖早餐为生。一天他看见瘫痪的父亲总是往窗外看，忽然明白自己忘掉了什么，于是他买来木块、铁皮，10天后一张长了四个轱辘、还绑了一个蚊帐的床车出炉了。他推着父亲，边走，边看，边聊苦日子也要乐呵过。无论日子多么艰苦，孝顺您做到了！敬佩！除了孩子，也请不要把老人长时间留在家中。在哈尔滨，一位患小脑萎缩的93岁老人挂在了3楼阳台外！幸好被这位快递侠看到，他徒手爬上三楼，成功解救了老人。他说：我就是着急，没想那么多。好小伙！目测也是个孝顺的孩子。最伤父母心的9句话，你中了几枪？小编羞愧中我以后改。。。谁来帮帮这两位老人。谁捡到了送货老人丢失的一箱iPhone5？63岁的张大伯在杭州颐高数码城送货，27日下午，他用手拉板车，将15箱iPhone5从颐高数码城送到百脑汇，短短500米路。但到目的地后，他发现板车上只剩下14个纸箱，一箱10台白色iPhone5丢了！张大伯现在饭也吃不下，如果找不回来，他要赔的。谁看到了婆婆的老伴？77岁婆婆举牌20多天寻失踪老伴：他一辈子对我很好，我一定要找到他！6月3日，武汉魏婆婆的老伴从家中走失，20多天来婆婆每天都举着牌子沿路寻找。大家都来帮帮她吧！老人名叫毛光华，83岁，身高约1.7米，患有老年痴呆，如有线索，请联系婆婆的女儿毛女士，电话15387176539。老人的爱情更是让人感动。这也是一种浪漫。一对相守70年的比利时夫妻，谁也不希望承受另一半先行离开人世的痛苦，因此决定在同一天接受安乐死。本月24日，这对夫妻在儿孙陪伴下，一起走向人生终点。插播一个好消息！从明天起，大家不必去白宫请愿网站了，现在足不出户，就可以反映诉求。奥巴马，你可以卸任信访办主任了！前一段时间，辛苦你了。OBA，按照印度人的节奏，你该恶补纯正英语了。印度学者：印度英语世界最纯正。一位印度学者很严肃地对专栏作家说：英国人和美国人的英语口音太重，只能算地方英语，而印度英语才最纯正，没有口音，才称得上是国际英语好吧，趁着周末，现在就请学习一段最纯正国际英语IndianStyle。一股浓烈的咖喱味。。。。世界最纯正英语开课啦，大家跟我一起读，vellyvellygooda。（爱跟帖）你的英语也很好嘛！请问印度人你怎么看？哼！印度人，英国人，美国人，你们都弱爆了，请来膜拜世界最无敌的语言汉语。不服？小编给你们出几道题，谁能答上来？？一天一天时间过得太快，天一亮，四个人就不见了。事都发生四个多月了，我们喊破了嗓子，那四个人到底是谁？小编只知道这么多：4人中，并无李天一昔日的狱友，而且并非全都是未成年人。经查，李天一案所有嫌犯名字公布如下：李天一、李天二、李天三、李天四、李天五轮流与数字发生关系。（李承鹏）听说，希特勒他老人家在地下都怒了，怒骂李双江、李天一。（网络）有些人，有病，就请吃药，别出来祸害社会。这两天，我们都被一个女人玩了。安徽太和县，有一个奇葩女子滑某，24岁，自称独自到医院孕检，突然觉得头晕目眩，接着便失去记忆，醒来后发现肚子里的孩子被偷走。这一神奇消息经人民日报、央视等媒体报道后，全国震惊：这不科学啊！！原来！！这是她自编自演的闹剧！经调查，滑某怀孕四个月后发现胎儿畸形，于是瞒着家人将孩子打掉，最后瞒不下去了才导演了这出闹剧。现在她面临治安拘留的处分。呵呵，她也真能编。。。是个当编剧的料。小四，请向她多取取经。只是，这位女子，咱有病就吃药，别弄得大家都人心惶惶的，汗死。。。话说，人日、CCAV，你们也要注意下节操啊！网上说什么都有人相信，这不足为怪；网上说什么都有官媒敢发敢转，这就让人无语了。（唐润华）还有这位男同志！请吃脑残片！因女友家庭嫌弃男方家不是大富大贵，随后她也提出分手，男子潘某一时接受不了，冲动之下杀死女友，事后觉得后悔又深爱着女友，就驾着载有女友尸体的小轿车从广东一路游玩到福建，又辗转上海、三亚，圆了女友的旅游梦。你这不是爱，你这是有病，而且病得不轻！亲，还记得那个大背头弥勒佛吗？敲掉了，现在改龙头了。有钱没文化，太可怕，这是病，得治！这不是人民大会堂，这是天上人间！近日，一组天上人间夜总会在浙江温岭悄然开张的照片走红网络。在江苏常熟虞山脚下，同样有一家名叫天上人间的豪华建筑。这幢建筑因外表酷似北京人民大会堂，被当地人戏称为山寨版常熟人民大会堂。这是一家提供桑拿洗浴等服务的高档休闲会所。附近居民说，这家会所，开业数年一直生意兴隆，每天晚上，门前豪车排成长龙，场面壮观。呵呵。一个天上人间倒下，千万个天上人间站起来。这是病，得治！这年头，狗仗人势的人真多，这是病，也得治！网传今晨甘肃天水一辆越野车与出租车刮擦，越野车人员满身酒气将对方打伤，还扬言自己是天水市委秘书及随从。打人者欲逃离现场时，遭到围堵并被砸车。目测，又是临时工、实习生干的继续说说电影那些事据说，小时代是判断一个人是否为乡村非主流脑残的利器。你以为电影院是你家开的吗？还真是他家开的。。。。据说，某片票房狂飙过两亿以后，国家统计局不得不临时终止对我国脑残人数的统计，立马上书国务院，就奶粉问题展开终极审判。（吾却南飞）据说，看了这张图之后终于明白什么叫等差数列了。（司令本）哼！你们都黑小四！你不就是嫉妒小四比你有钱吗？小四抄袭！你不就是眼红小四比你有名吗？小四抄袭！小四多努力你知道吗？第一部电影拍这样已经很难得了，有本事你也去拍一个啊？小四抄袭！。。。除了抄袭你没别的话了？你能不能不提这个了？郭矮明！算了你还是说抄袭的事吧。。。（变态辣椒）最后，我们来缅怀真巨星！二十年前的今天，他离开了这个世界。他，叫黄家驹。1993年6月30日，摇滚乐队BEYOND灵魂人物黄家驹逝世，年仅31岁。我们追随的不是回忆是精神！原谅我这一生不羁放纵爱自由。他的音乐影响了整整一代人，为我们留下了一段永远高唱我歌的光辉岁月。6月对于Beyond乐队有着不同寻常的意义，今年6月既是Beyond成军30周年，又是黄家驹去世20周年。家驹，我们很好，你好吗？接网友这位兄弟，小编也佩服你的闯进，不过你还年轻，总没有过不去的坎儿。有下坡一定就有上坡，起起伏伏才是人生。唉我易总是这么狼多肉少。亲，生命诚可贵，小编以为坐在厕所看极好。昨晚的答案：就你了！回答你的问题：那个青铜器是古波斯的一个金属工艺品，叫人物纹八曲长杯。不要误会是那啥那啥。。。你的第二问也不错嘛。【每日一问】第一发：一只蚂蚁位于222正方体空心框架的A点，向B点爬行。如果只准沿着框架线条爬，则最短路线一共有几条？A，64；B，90；C，99；D，100第二发：继续脑补智商。。。给出的六句话：请问错了几句？①六句话中至少有一句是错的。②六句话中至少有两句是错的。③六句话中至少有三句是错的。④六句话中至少有四句是错的。⑤六句话中至少有五句是错的。⑥六句话中至少有六句是错的。。

9:	1、小保姆嗓门特别大，主人叮嘱，今晚来的都是有身份的人，说话务必小声一点。吃完饭，主人客人玩牌，小保姆收拾完想早点休息，于是凑近男主人耳边轻声道：那我先睡了哈。2、男子追赶公车一直到家都没赶上回来后对老婆说自己赶公车没赶上不过也好又锻炼了身体又赚了1元钱老婆当时就怒了说你傻啊要追也追出租车啊至少赚个起步价3、读书时一直暗恋她，但没勇气表白，更没胆量碰她。毕业后，她已经结婚了，老公跟我是同学。那天下午，她抱着娃娃在喂奶，我找了个很好的借口。我走到她面前，一把两手按住她的咪咪，然后跟她娃娃说，喊叔叔，不喊不给吃!4、什么是剧透呢？有一位罗姓朋友作的更绝，他把自己的MSN名字改成邓不利多死了，然后不停地上线和下线。于是所有人包括完全不想被剧透的不幸人们悲哀地看着屏幕上MSN提示窗口反覆提示您的朋友邓不利多死了已经上线5、今天，我开车走在一段收费公路上。靠近一个收费亭的时候车子抛锚了。我只好在冒烟的车里等着，痛哭流涕，眼睁睁看着其他车子呼啸而过。直到一个巡警过来帮我把车子推过了收费站。收费站里的妇女跟我说她很同情我，可是仍然收了我3块钱。。

10:	用一个字形容周五的到来：爽。用两个字形容周五的到来：很爽。用三个字。。。没办法，请原谅我的词穷，文采不好，我只能像公益性岗位那样菊供尽捶地给大家说笑话了。是的，别问我了，我真的词穷了。。。穷了。。。穷。。。穷。。。当然，我相信彼此用心沟通，语言绝不是障碍。说起文采，难道这家店是跟易友的成语接龙学的？再好的文采，显然也不能用在传播不良的信息之上。喜欢转发黄段子短信的各位建议还是赶紧自首了，不然奥巴马就会把你的恶行公布出来！说的真没错，我们用语要客观，哪怕刑法典上白纸黑字写的用语是强奸罪，我们都要懂得比用比法律本身还要客观的词语。咦，辟谣了，小编搭车同问，上述那个非常客观的说法是从何而来的？（www.lengnimei.com）听说，这就是客观：刚才有人问我什么是司法。我这个门外汉想了很久，只好说：如果你是聂树斌，那就是强奸。如果你是李天一，那就是轮流发生性关系。（李承鹏）我学会了，谢谢！一起来造句练习。江山代有才人出，轮流发生性关系。两岸猿声啼不住，轮流发生性关系。红星照我去战斗，轮流发生性关系。洛阳亲友如相问，轮流发生性关系。两个黄鹂鸣翠柳，轮流发生性关系。停车坐爱枫林晚，轮流发生性关系。众里寻她千百度，轮流发生性关系。王师北定中原日，轮流发生性关系。剩下的大家努力补满，记得，要客观点。是的，天字一号他妈就别逼得那么紧，再客观的律师都被吓跑了。只有12秒的雷十二肯定没有轮流发生性关系，今天，他因受贿罪一审被判处13年徒刑。为什么12秒判13年？答：一秒一年，够一轮送一年。丫赚啦！（北马南山）十二秒都快要尘埃落定了，天字一号那边呢？红霞一战十二秒，雪花白银十三年。若有轮流性关系，借问天一是何时？那天，我想去休假式治疗，结果医院竟然被保护性拆除了，刚被轮流发生性关系的护士告诉我：没办法，这几年经济的通胀式紧缩，导致了医院经营上出现了盈利性亏损。感到无奈，我只好走到这几年被环保式污染过的河边，看到有小贩被临时工、实习生跳踩式劝喻，突然，有人对我施展了运动式替人保管财物，抢走了我的谷歌牌苹果手机，悲伤之下，我只好自主性坠亡了。好的文采，能够让人心旷神怡。比如卖萌。公安官微卖萌始创于南京江宁公安。如今，这一卖萌热潮已经蔓延至天津。喂，警察蜀黍，你的节操掉了。志强大炮，卖萌自嘲是可以，但这样不会伤到潘潘吗？加拿大使馆，不带这样的卖萌的。突然感到我脸上热乎乎的，有点辣辣的。拼车这个事，这位外国友人，小编得提醒你。。。注意安全。妹纸卖萌，是最受不了的，鼻血哗啦啦地流。这是一个自力更生花了将近一年时间做任务做到90级的LM妹纸，她问我：部落有法师么？我爸爸也偶尔也这样逗我。儿子，是时候和你谈谈性了。爸，你有什么想知道的？我教你。听说这是中老年聊天群里的最常见状况，爷爷奶奶、叔姑婶舅，他们的文采，都跃然于那丰富又逼格特别高的表情图上。小编奉劝各位，卖萌要有良知啊！美帝，你够了。我知道答案：断背山我希望我知道怎样戒掉你！爸爸的小弟弟已经很大了，黝黑黝黑的，他刚进来的时候我还是有些抵触的，忍不住哼了一声，爸爸似乎不是很高兴，有些粗暴地拍了我一下：叫啊！我没吭声，忽然间觉得有些害羞：我叫不出口！爸爸有些不耐烦：叫不出口也得叫！无奈之下，我对着屋里的男孩勉强地叫了声：小表叔你好...（五行属二）最近被誉为最火热的烂片的《小时代》，有人这样评论：导演的高度决定了电影的高度。是的，有深度有高度的文采，绝对不止是卖萌这种水平能与之相比的。说起文采，我最佩服的是主编。像主编这样文章写得这么好，又懂音乐，还会作画，写诗，说话那么文雅又对生活有那么多感悟的人，说实话我一个能揍他三个。（alexpenn15）（图：幻灭妖僧）我知道，这都是深深的真爱。这首《同拙的你》怎么样，很有意境吧？明天你是否会想起，突然失踪的禽流H7，明天你是否还惦记，曾经在厦门爆炸的BRT，媒体们都已经想不起、被吉林大火烧死的你，我也是偶然翻相片，才想起带小学生开房的你，谁删了我们骂过的李天一？谁搞掉了那些关于PX的消息？谁让你踢了5：1？谁让微博里没有维尼？啦啦啦啦啦啦啦......（作业本）麻烦来点音乐，咦，这是什么歌？年月把拥有变作天一，疲倦的双眼带着美美。人类已经阻挡不了有文化的数学老师了！【中场休息】教大家一个帮朋友解决便秘的方法，这一招，肯定把他吓出翔！轻松一刻厨房秘芨：芹菜怎么吃？怎么说好呢，其实我更喜欢直白一点的深度。又直白又有深度，看来这篇是满分作文！语文课上，老师出的作文题目是《生命的价值》。一位家里卖海鲜的学生写道：活鱼每斤80元，死鱼每斤20元；活虾每斤100元，死虾每斤30元；活蟹每斤40元，死蟹只能丢进垃圾桶。因此，生命是很宝贵的！我们一定要珍惜！！这个喜庆的标语，让我知道马刺为什么输给了热火，原来是为了高考。显然，在天气面前，再多的话，都仓白无力。青岛，你赢了。有的招聘启示一下子就把前任离职的原因写了出来，比如要求员工性格温和善于交流、要求员工能够同时进行多项任务、要求员工能够虚心听取各级领导下达的修改意见。（sdelayang）昨日上午，一网友爆料：见一张纸条贴在某辆车的车窗上，内容称亲爱的SB，请你以后停车的时候留个移车电话，现因你缺乏车德，以致包括我在内的几个车无法出去，这次是温馨提醒，下次直接刮车。，好好停车，不做SB！（云间六扇门）近日，天上人间夜总会在浙江温岭悄然开张，开业典礼上，包括常熟及武汉商会在内的数十家商会企业纷纷送来开业花篮及横幅祝贺。来看看这些标语，挺真诚的祝福，就是差点文采和创意。香港人，就是直白。香港特首梁振英以校监身份，出席演艺学院今日毕业礼，但遭毕业生用创意方式向他示威。台上教职员啞雀无声，但未有制止学生的行动。毕业生都碉堡了，可是PS图的更碉堡。姑娘，能不能先把话说在前面啊！闺蜜谈了个男朋友有一段时间了，可还不知道男朋友是不是真心，于是她打算说自己怀孕了看对方有什么反应。结果他男朋友很生气要跟她分手，于是我就安慰伤心欲绝的闺蜜：这样的男人不值得，分了就分了。谁知这货说了句话差点没把我雷倒：其实也不能怪他，我们还没有OOXX过。我这二货闺蜜确实不行，应该向这位长沙女生学习一下。近日，在长沙步行街，一位名叫艾特的女生摆起了擂台，用手机游戏，约战路过的单身男青年，只要能赢她，就能把她娶走。（别以为肯定是女屌丝，看完下图你就懂了，别怪我不提醒你，准备好纸巾！）几名路过的男生前来挑战，有玩找你妹的，也有玩捕鱼高手的，但都被艾特杀得丢盔卸甲。一个多小时的活动里，愣是没人战胜她湖南妹子就是厉害！这位领导，睡得安心不？几百人在等你一句话！昨晚国航CA4166在延误6小时后在今儿凌晨三点被取消，飞机上所有乘客被迫在首都机场所谓的「旅客服务中心」，没人安排没人做主没人管事，大家要求找国航领导，结果工作人员说：领导在睡觉，不能接电话。（汤雅婷）其实，无论是卖萌的文字，还是深度的作品，还是最直白的话语，有没有文采只是次要的，最重要是，它表达出说话者的意思，更重要的是，它反映了听者的心声。好的文字的最大功用，就是能让人看到希望。最近有位朋友，他刚参加完浙江高考，家里人全身投入到中国股市炒股，平常他喜欢看中国足球，对了，网球他喜欢费德勒。大家说我建议他每天去看7点钟的新闻，能让他的人生重拾希望吗？好的作品，它让人反思。如果你看到这张图片后第一个想法不是歌颂和感动，而是追问：修桥的钱去了哪里？，恭喜你，你已经具备了公民意识。这是第一个让我感动的小广告。近日，武汉大雨，24岁的熊熙下公交车时正准备往雨里冲，突然，一位长发、穿白色短裙的女孩为他起了撑伞。熊熙心里怦怦跳，也没来及问女孩电话。事后他往路上贴广告，主要是道个谢，另外，如果她还没有男友的话，就一切尽在不言中！听说，这是移动互联网带给我们的社交新生活。（图：彭博商业周刊）虽然，我还是很希望无时无刻与易友同在，不过每天轻松一刻就够，手机里再美的图片，再赞叹的文采，都不及现实里那些更重要的事。11年，不容易啊。小编文采不好，记性还行，就是6月28号是吧。生日快乐！赞一下这位无私的友人！今天，在上海地铁二号线上，本来就很拥挤的地铁里突然一阵慌乱，一男人犯了病，到处乱打，口吐白沫。大家都害怕地远离他。只有这个外国人，把自己贵重的钱包掏出伸到男人的嘴中让他咬住。并及时帮他从包里拿出药片服下然后一声不吭地走了。这哥们，有前途！在今天上午举行的四川省社科院研究生学院毕业典礼上，一位男生现场向一位女生现场求婚成功。大连的，哪个有空接待下这位易友？真的，我们身边有着笔墨所无法比拟的亲人和好友，有文字所不能描述的大千世界，它们都等着我们去细细品味。来，周末我们一起看帅哥，听首歌，这是近日在网络上火红的帅哥演唱，他的声音，必定让吴青峰也为之一震。问一下，这哥们在视频里眨了几次眼啊？午间版答案，回答得真好。今天的问题十分难，我相信那位裤裆哥/姐都回答不出来。每日一问：这是一个古代文物，请问它叫什么名字？产自哪里？用来做什么的呢？（别被它的形状迷惑喔！）每日再问：一起来回答这位来自阿姆斯特丹的网友的问题吧。。

--------------------第461页--------------------

1:	一天很短，开心了就笑，不开心了就过会儿再笑。今天是这么过的吗？周五哦！困，好困，更困，还困，精神，兴奋，香昨晚太兴奋，没睡好的，无外乎有这么几种可能。【失眠可能一】：蚊子太多。夏天活捉到蚊子该怎么办呢？1、当然要抚养他2、送他上学3、给他买房子4、帮他娶媳妇5、给他看孩子不然你还能怎么办呢？毕竟它身上流的是你的血。【失眠可能二】：看轻松一刻，长知识。昨天有个校长挺火的，倒不是因为和他的学生有什么轮流的互动关系，我特地搜索了一下，肿么没看懂。。。易友们，跟帖要守规矩，5楼请保持队形，免得被国际友人笑话！请自行补上两个哈，记不住每个字40遍！对于方校长，小编认为，他总是个历史的存在。北邮人论坛昨天还出现了两个与他请辞校长有关的投票。其中一个是方SIR请辞了，大家怎么看，在500多人的投票中，有49%的人认为他在北邮做了很多实事，离开了很可惜，有10%的人认为方SIR因某项目给北邮带来负面新闻，离开了好，其他人选择无所谓。（南方都市报）同时，也请三胖在百忙之中管理好小崔，别老为宇宙大战操碎了心。朝鲜《劳动新闻》刊文：若地球与其他星球发生宇宙大战，金日成将军将是地球指挥官的不二人选。因为金日成将军带领朝鲜人民战胜强大的美国，金日成将领袖的作用发挥的淋漓尽致，堪称盖世英雄。我以为只有某日报能有这样的标题，没想到朝鲜人民的文案更加大气。（frank的V博）乔治克鲁尼：你要翻拍《星球大战》男主角有人选了！横刀立马，唯我金大元帅！不过，这场大战是植物大战僵尸吗？！地球指挥官，级别还是低了，至少应该是银河系盟军总指挥。以前一直以为能堪当拯救地球重任的，非美国好莱坞莫属。没想到一个斯诺登跑出来了，等于美国损失10个重装甲师。海军少将张召忠一语点醒梦中人啊。再多种点海带，中国绝对完胜美国了。（王以超）莫非车里押送的是海带？！十个斯诺登都比不上一个少将！少将说句话能干掉一个总统，说一段话能灭掉一个国家！（谭承军）来看还是《人民日报》说得对，美国政治瘫痪是体制问题，急需改革。【失眠可能三】：考试在即。今天胃疼，想吐。下午有考试，考到一半，憋不住吐了。老师走过来关切的说：怎么，题出的太恶心了？记得小时候的考卷，题目是：爸爸的爸爸叫（），妈妈的妈妈叫（），爸爸的妈妈叫（），妈妈的爸爸叫（），等等等等。我当时就觉得老师真是神经病，问我家人叫什么干嘛！无聊！后来才知道，人家都写的爷爷奶奶外公外婆就我写的陈xx、韦xx、陈xx、陈xx考了这么多年，所有人都在问你考得好不好，却没有人问你累不累。考不好，别忧伤，这个世界上，只要傻逼一样的坚持，就会有牛逼一样的结果。听妹纸的，来点正能量。CCTV1《晚间新闻》两位主播彭坤、赵普拍照留念，他俩是大学同班同学，从成人大专起点，目前都是央视主播台上的人。高考失利就是世界末日吗？那我这个当年连高中都没读过的人岂不是万劫不复？命运未必垂青努力的人，但一定不会扔掉不放弃自己的那个家伙！（赵普）考砸了不算什么。只要活下去，就一定会有更糟糕的事发生。（via人人网杜弘霖）比如，好不容易考上重点大学，却被人误会是个三流学校。东南大学招生时，直接把中国南京写上，省得被人误会是个福建大三本。（via王巍）有同样遭遇的童鞋，请举个手，偶是对外生意买卖大学的，你们都是哪的？我觉得，比误会你学校更糟糕的，是误会你本人！上大学时我仍是处女，这话出自李冰冰，该怎么解读？校长不作为！（卖女孩的小打火机）好不容易熬到毕业，才发现学士服是港产片里的僵尸装，让我和小伙伴们如何接受？！昨日，中国美术学院学子们领到崭新毕业装由本土设计师设计的中国式学位服。他们将这穿着这套国色国香的学位服亮相毕业典礼。这审美倒退到一百多年前的我大清了，对襟长褂得配瓜皮帽，再留一条大辫子就齐活了。还是南开大学和宁波大学的这两张毕业照，靠谱！大气！尽管下面那张图用过，但为了衬托一下南开的哥哥，还是一并放出。现在的孩纸啊，真是什么新奇的想法都有，搞得小编心里痒痒的，也不知道现在要是回到学校，说我是轻松一刻里的那个小编，会不会有粉丝？？虚荣了。。。。怀念校园，寝食难安，不如去看部电影，缅怀一下凤凰花开的岁月。昨日，郭敬明导演处女作《小时代》上映，首日排片45.01%，打破中国影史纪录。但另一方面观众狠狠吐槽，直指该片刷新烂片底线。我给小时代8分！！！总分100分。（烂片通缉令）小时代讲述了一个杨幂和七个郭敬明的故事，各种美男的大侧脸，不懂的以为是洗面奶的广告，从头到尾，俊男美女都像在拍各种礼服，高跟鞋，包包的广告，真是耗巨资的一部广告片。《富春山居图》昨晚应该难过得睡不着觉，刚攒下一点口碑就要被《小时代》夺走了。（P哥出品）同样难过的，还有河北盐山县一位农民工的家人。据悉该农民工被交警追赶，跳河逃跑，被交警阻在河中，交警见死不救还阻止他人施救，导致该男子溺亡。。。官方最新回应，概括为：（1）死者过错，政府无责；（2）追赶者为辅警（临时工）。又是临时工！真不愧是世界名列第一的杀手组织啊！难过的，也包括四川绵竹两兄弟。弟弟近日驾车，发现路上有块大石头，好心停车把石头扔进路边沟里，却误将沟里一妇女砸死。巧合的是，该妇女竟是他哥的老婆！当时，她因看见一小狗掉进沟里，起好心下沟捞据当地警方证实，确有这样一件事情发生，经初步调查，属意外事件，当事双方已和解。同遭意外，同样难过的，还有河北邯郸陈海兵一家，三口人为捞坠落粪坑里的手机，竟全部中毒倒在了粪坑中。陈海兵经抢救生还，妻子和女儿不幸身亡。当地村民自发凑钱为死者办理了身后事，村委会给陈海兵送去了1000元慰问金。亲，手机捞起来还能用吗？！在意外之外，如果自己选择放弃，那就太不值了。四川崇州市一名复读的女生，因为无法接受离高考本科线差6分的现实，选择割腕、喝农药结束生命；另在公安县的一户农家，也因为女儿高考失利，其父亲几次要拉着她跳河轻生，她母亲也一气之下要喝农药！当然，还有一些人，睡不着觉，并非因为飞来横祸，是由于躁动不安，火力旺盛。在广西玉林，一辆公车上，一名坐在车厢后排的男子误以为前排四名女生在对他笑，他便起身上前搭讪，还张开双手向其中一女生扑去，后被警察带走。男子说，他太自信，觉得那女生对自己有好感，所以想用真诚打动这个女孩子。这这尼马绝对是自恋成瘾，需要电疗！在瑞典，一男子竟然在众目睽睽之下，对脚踏车性侵，而且将精液遗留在坐垫上....这车莫非是女神的？！同样火大躁动的还有咱们日思夜想的天一。近两日，天字一号案高潮不断，搞得我一宿一宿睡不着。别瞎想，小编是在琢磨轮流发生性关系到底有啥深意。看来跟不上时代了，现在轮奸都不叫轮奸了，中国的文字真的可以值得研究。难怪律师受不了，要辞掉，这只鸽子太厉害了。关于轮流发生性关系的这几种可能。我的理解是：因女孩性欲旺盛，小天一和小伙伴们排队和她PiaPiaPia，也就是说，这是起群p事件，即不是强奸，也不是轮奸，不算犯罪。轮奸是什么，是两名以上的人用暴力威胁等手段，强迫同一名被害人进行性交的犯罪。轮流发生性关系是什么？是两名以上的人以情感交流，愉快的和同一名女性轮流进行性交行为！（司令本）轮流与该女孩儿发生性关系。北京警方能把李天一涉嫌轮奸案说的这么委婉，这么温暖，这么浪漫，这么无耻，这么有诗意，这么有高度，只能说明，李天一他妈梦鸽做的很对：他们真的不需要律师了！如此混账逻辑，其背后隐含的前提是：女方愿意，否则就不叫发生性关系，叫强奸如此，强（轮）奸罪就可能变成聚众淫乱罪如此，那自愿与5男发生关系的女子就毫无疑问成为聚众淫乱的首犯！（北平总督）把李天一羁押这么久了，别到最后还要国家赔偿吧。轮奸可以说成轮流与该女孩儿发生性关系。那清华、复旦投毒也可以叫做过量为舍友补充重金属元素？邀三五好友，去轮流发生性关系，天一，再不长大，林志颖也要疯狂了。（晨报廖路）李天一案件审判结果还没出来，所以官媒措辞都很眼见，相对于轮流发生性关系，个人觉得可以用一个更平实的词：蹭炮。一个普普通通的轮奸案，超过法定期限才侦查完结。从轮奸到轮流发生性关系，再到将军之子没有参与强奸这是中国司法现状的一个经典缩影。如果没有舆论的轩然大波，还不知会演变到何等的荒唐模样。（丁来峰）希望能早日查明真相，还公众一个交代。爱，并非上述种种变态的躁动，而是一种浪漫的表达，它或许让你辗转难眠，或许让你美梦连连。在温州公交车上，有一位白发苍苍老人，手捧99朵玫瑰，当看到一位美女偷拍他时，老人笑着说，把玫瑰花拍好看点，今天是他与老伴结婚纪念日。又到周五，请放下工作中的如意或者不如意，试着去寻找这道题的答案，关怀一下你最爱的人们。【每天一贴】：这。。。让我说什么好呢。。。改编得很好，很有柴！【昨晚答案】：就你了！小编帮让你上榜，鼓励大家多多参与每日一问。【每日一问】：这个甲骨文是什么哪个字？什么意思？【二问】：以下四张危险时刻的照片，哪几张是真，哪几张是假，请各位易友分析判断。【三问】：十瓶药每瓶100片，其中有八瓶里的药每片重10克，另有两瓶里的药每片重9克。用一精确的秤称一次，如何找出份量较轻的那两个药瓶？。

2:	1、昨晚跟几个哥们打了一通宵麻将。早上直接去上班，晨会上，经理在上面说：有三条问题要重点说一下。我半梦半醒的说了一句：等一下，三条我要碰。2、教室里，刚下课，一胖子连打了三个巨响的喷嚏。他感叹：哎，三个女人同时想我！后面的同学幽幽地来了一句：你妈、你姥姥、你奶奶。3、有一种期待叫等外卖，有一种依赖叫拧瓶盖，有一种心爱叫高富帅，有一种伤害叫丑八怪。有一种淘汰叫感觉好山寨，有一种失败叫出了点意外，有一种悲哀叫搜不到wifi，有一种无奈叫周末过得太快。4、男朋友问我：你喜欢哪个包？我看了看：红色的那个吧。男朋友笑了笑：傻瓜，那个不是名牌。别怕，挑你喜欢的就好。多贵都没关系。我心中一暖，指了指路过的女人背着的LV：就她吧。男朋友给我了一个吻，然后发动摩托，向那个女人冲了过去！5、晚上，小明在家写作业，忽然他疑惑地问爸爸：金字塔怎么形成的？小明爸爸顿时慌了。但是为了维护自己的形象，编了个理由：这这个，金字塔其实是是盘古开天时拉的大便，经风吹雨打而硬化而已。说完小明爸爸还是怕被揭穿。哪知小明竟说：我知道了，原来黄河是盘古撒的尿！｛www.lengnimei.com｝6、大学体育期末考试，女生要求一分分钟之内做28个仰卧起坐，班里一暴强女生做了50个，在那儿得瑟的炫耀，旁边女生忍不住，彪了一句：以后你要是碰到个绣花针，都能让你用出缝纫机的感觉！唉，妹子，你真是个明白人啊7、由于工作，电话里有很多客户短信，某晚喝了酒，给女神发短信。凌晨两点了，向女神表白，告知如何如何喜欢你啊，你是不是喜欢我啊，各种表白啊，结果第二天起来一看，脸都白了，没发到女神那里去，发给了一个几十岁的老男人客户，那货还回了一句，我老了，玩不动了。次奥，谁tmd玩你。

3:	这年头，要不犯点啥，都不好意思出来得瑟。。

4:	1、一个报童在大街上高声叫卖骇人听闻的诈骗案，受害者多达82人！某行人连忙上前买一份。可是，他把整个报纸翻个遍，也不见那个诈骗案，正在迷惑不解时，只听见报童又吆喝起来：骇人听闻的诈骗案，上当者已达83人！2、一天安爸和安妈在商量肚子里的孩子的名字。安爸：要不叫安全吧！安妈：去你奶奶的，就不能想个有营养点的名字啊！安爸沉默了好久才缓缓开口安爸：那叫安基酸吧！3、一哥们儿的女朋友要和他分手，这哥们买了一盘香蕉和他女朋友爱吃的零食去道歉，结果喊了半个小时都没开门。最后把这哥们而逼急了说了一句你再不开门我就把你未来的男朋友一个个的全吃了！结果门开了。4、小明告诉妈妈，今天客人来家里玩的时候，哥哥放了一颗图钉在客人的椅子上，被我看到了。妈妈说：那你是怎幺做的呢？小明说：我在一旁站着，等客人刚要坐下来的时候，我将椅子从他后面拿走了。5、我姥姥特别疼我，开学第一天在我口袋里赛了一把酸枣。也没人告诉我上小学不能上课吃东西，然后老师讲课我无聊就吃。然后老师拿着课本走的我身边也不看我，把手伸我面前。我没明白么意思，就把枣核吐老师手里了。。。然后就光荣的去罚站了。6、从前有个人把游戏密保卡纹在他老婆的屁股上，后来他的号被盗了。。

5:	我失恋了！！！好不容易闯进来一只妹纸，尽然没摁住，还给跑掉了，这让我情何以堪？！我和我的小伙伴们，基本都还没解决个人问题昨晚一宿没睡，好困，好憔悴，求！安！慰！当然，你们不要想歪，小编是加班搞笑的。在果断投了第三条后，默默向上帝祈祷。然后兴高采烈，望眼欲穿地等着女盆友的到来。打开一看，我和小伙伴们都惊呆了！为什么跟卖家介绍的不！一！样！嗯，下图可以默认是使用后这是多么痛的领悟啊好在跟编一起共患难的，还有这两组童鞋。一组来自岛国。日本自卫队两名男性队员在勤务时间内，使用给汽车轮胎打气的压缩机，互相对着彼此的肛门打气，两名男子一个二十几岁，一个十几岁。结果一人因腹痛而入院。该军事基地已对两人进行口头警告，两人对此做了反省。菊花残满腚伤，你的泪眼已彷徨。岛国人民多奇志！（www.lengnimei.com冷笑话）！！骚年，别看了，这只是一盏灯！另一组来自上海。昨早，据扯，上海地铁三号线一男子因拥挤，蛋蛋被门夹住了，叫得撕心裂肺，被夹了一站地才120送到医院救治。夹了一站地？！下一站天后还好，经鉴定，夹蛋这个事，是谣言！属于那三分之一。记者向地铁公司核实，对方表示，经向赤峰路站及上下行2个车站询问，车站方面均没有听说此事。（姚克勤）看来下次出门坐地铁，哥得穿条安全内裤，这个世界太危险！！！当然，也有一些真汉子临难而上，不怕危险！西班牙电视节目Dicktroyer尽然推出了各种碎屌行为，我和小伙伴们都惊呆了！划水系列单车系列巨棍系列太疼了，光看着都疼。不过，失恋之后，最痛的，还是心！主编侄女跟我说：好了这么久了，一点新鲜感都没有了，要不，你重新追我一次？我说好。然后我就说：美女，可以做我女朋友吗？她说：不可以。结果我们就分了。小编很郁闷，小编很难受，小编很想知道这是为什么？！【原因一】：白富美牵手高富帅。媒体曝光了主持人朱丹与一帅锅在大街上依偎缠绵，忘情激吻的照片。事后证实，这名帅锅正是演员周一围。朱丹与男友当街拥吻：当事人毫无感觉，围观者激动不已。（袁裕来律师）【原因二】：公主都爱王子。6月22日，英国王子威廉在出席朋友婚礼，威廉的6个前女友也在受邀之列；而哈里现女友和两前女友也来了，兄弟俩共9个女友齐聚一堂。不知这九位公主和两位王子济济一堂，做何感想。【原因三】：美女性欲强，帅锅身体棒。英国一项研究显示，外形帅气的男性更不易感冒，免疫力较强。脸蛋漂亮的女性生育能力较强。不就区区八块腹肌而已，我也有！看来只有帅男，才有爱情，像我这样的丑男，只有失恋。。。就像同一个骚字，两种命运。加个闷字，就低级；加个离字，就伟大。属于俺们这种矮胖穷的爱情，叫作心伤。近日，湖南一对情侣在湖畔散步，女子突然问道：你爱我吗？爱我就跳下去。谁知，男子没多想，纵身一跃跳进湖中，挣扎了一段时间后，便消失在湖水中一小时后尸体被打捞起来。最后，男女双方家长达成了5万元的赔款协议。我和小伙伴们又都惊呆了，屌丝对女神的爱是一生一世，女神对屌丝的爱只值5万cash。恋爱中的人智商果然是硬伤。33岁痴情男子，得知13年前暗恋的女神36岁还未曾嫁人，他放下深圳的生意，回泉州展开追求攻势。（后面那位粉衣服的少年，你也很抢镜嘛）虽然惨遭女神拒绝，但他并不放弃，近一个月来，天天去女神家表白，甚至表示：愿做上门女婿！其实，这才是我的真实身份！我和小伙伴们都惊呆了！结果6月23日晚，女神小区的保安受不了了，报了警我想问，保安是情敌吗？！失恋也好，心碎也罢，请相信，即使有人打碎了你的心，总还是会有人，愿意修补好它。失恋疗伤法，无外乎有三。【方法一】：改头换面，心情舒畅。面对目标女神，你可以这样改！（via小矛）面对高富帅情敌，你可以这样做！【方法二】：买套房子，搞定丈母娘。在德国柏林，有人提供1平方米公寓供人租住。该房屋高180cm、宽70cm，有灯、折叠书台、带锁的门。房屋平放就变成可休息的床。还有车轮，方便搬家。设计者还将图纸供免费下载，希望给有需要的人一个容身之所。（via北大新媒体）【方法三】：寻找刺激，释放寂寞。不过，这并非是一个好办法。近日，日本东京破获一起集团卖淫案。我和小伙伴们都惊呆了，卖淫女尽然不是年轻女子，而是一群平均年龄为63岁的中老年妇女。据悉，该卖淫团会专门为高龄男性提供性服务，且获利颇丰，营业总额达到3亿2000万日元。（中国日报网）其实，最美的爱情，总是发生在最美的年少，最纯情的校园。近日，连下暴雨，很多大学校园都积水成海，没穿凉鞋怎么去上课呀？南京邮电大学一男生果断抱着妹子，过了河。暴雨后，学校很多角落都被淹，这一幕校园温情，让我和小伙伴们都惊呆了，这事也很快红遍校园。但是有的妹纸，也只能独自披上塑料带，孤单地走过。在学校，有一男一女卿卿我我，男的要女的出去走走。女的说不去喜欢自习室的书香。我默默地脱下了打完一下午篮球的鞋。。。骚年我只能帮你到这里了。炎炎夏日，漫步校园，女生清凉一度，男生体温上升一度，这就叫能量守恒定律。同济大学的上海国际设计中心，如果加两个圆圈后，搅得小编和小伙伴们都不敢直视。。。来！照张毕业照，你们就可以毕业了。工作都找得怎么样了？还待业的亲，试试易友推荐的这个办法，没准儿有用。毕业季意味着分手季，多少情侣在这个夏天各奔东西，送给毕业季同学的十句话。（via杜蕾斯官方微博）各位，请将每句话第一个字连起来看！！！真相啊。。。。。。无论如何，年少时那份纯真的爱，值得我们每一个置身其中的人去铭记，去怀念。但对于另一类爱情，表面上虽很唯美，背地里却很肮脏，我们表示不屑！昨日中午，纪英男再一次公布了一段与范悦认识1000天，副司长面对镜头向纪英男告白的视频，取名为一千天的誓言。视频中，副司长嘴里不断冒出相识、有缘、相守、白头、永远、爱等词语。这必须得转给言情剧的导演、编剧们看看呀！秒杀一切言情剧男主角深情告白的！多么的深情、多么的真挚、多么的海枯石烂、多么地多么啊！再一次摧毁了我的三观，刷新对千年修得共枕眠认知！这两位亲，这样秀恩爱，也不太好。这对情侣，公然在上海某车站做不出不文明的举动：人霸占了个座位，男生还不停地揉搓女生的胸部，蜀黍对你们这样的素质，表示O__O（早安SARAH__）据说，双鱼座和巨蟹座会最终走在一起。。。。。因为。。。。。因为。。。。。因为他们都是海鲜。。。。。还有一种走到一起海鲜，叫攀鲈鱼，又称接吻鱼。它们通过接吻相斗的方式来解决领地争端，直到有一方退却让步，接吻才宣告结束。谁来战斗一下？？？！！！表面看起来是在接吻，实际上是在战斗。有时候，婚姻也是如此，表面看起来是爱，其实是斗争。法律规定：男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：一是扛枪打仗比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付！安庆的一家婚姻登记处门口，放了对狗男女，究竟是什么意思？！爱得浓情蜜意，可也要注意场合以及安全。。。在杭州萧山，一男一女疑似车震出事，后送往医院抢救。据网友称，出事的是萧山某医院副院长（50多岁），下午1点多，他带着一个20多岁的女子进入自家车库，然后两人上了车，晚上7点多，其儿子发现两人倒在了车内，均没穿衣服（上海乐活圈）河南南阳，一女子怀疑丈夫有外遇，趁丈夫熟睡时，手持电锯将丈夫小腿切断。2000年，两人婚后两人矛盾不断，今年6月24日，丈夫外出约见女网友。晚上10点，该女子回家，看到丈夫已经入睡，想把他锯断，男子惊醒躲闪中左腿被锯断，目前该女子以故意杀人罪被起诉。婚姻之道，在于经营。老婆给你做的饭，即使再烂，吃着也别有风味；老婆给你按摩，手法一般，感觉也比外面的专业中医瞎子感觉好；老婆做家务即使做的不干净，但是她拂起额头的那一抹头发的风情，又岂是保姆比得上的？男人喜欢被女人伺候，不是因为自己懒，而是为了追求那份幸福感。（留几手）话说，手哥被人民日报批评后，正能量多了不少呀。。。嘻嘻爱情、婚姻需要我们共同呵护；而爱的结晶，更值得我们共同关注。在浙江，一父亲趁高兴，他把女儿抛了起来，抛到胸口的高度，然后双手接住。第3次抛时，可能是用力过猛，孩子掉下来的时候没能接住，直接摔在水泥地上女儿没了，他因过失致人死亡罪被判有期徒刑1年6个月。而对于这位父亲来说，恐怕一辈子都要赎罪。在郑州，一女子带四五岁大的女孩走进一家鞋店。店员帮女子试穿鞋子时，小女孩迅速将店员放在桌上的苹果手机收入胸前的黑包中。我们宁可相信孩子是无意的，但若真有人教唆，我们想说：你让孩子拿走的是手机，偷走的可是她的童年。23岁的张某带一群孩子上山摘杨梅，因下雨路滑，10岁女孩小丽不小心掉进深度不超1米5的蓄水坑。会游泳的张某选择袖手旁观，12岁男孩小江自己去救，俩孩子不幸一起溺亡。张某说，出手相救怕被家属赖上讹钱。张某被警方以涉嫌故意杀人刑拘。不足1.5米深的水池，你都不伸出援手，这等同于杀人！希望杀人者得到应有的下场；而冷漠者，也终将付出相应的代价。展望人的一生，其实不过如此，我们渴望爱情，珍视亲情。文末，分享一个关于爱与亲情的故事。这个哭泣的新娘叫佩姬，今年23岁。她的父亲于18个月前因患有严重肺部感染而离世，享年仅45岁。婚礼当天，一身白色婚纱的佩姬特意绕到父亲墓前，给爸爸看看自己披上嫁衣的模样其实，很多时候，我们在不经意间，忽略了身边最美的风景。【每天一贴】：矮油，看到你的安慰帖，失恋后的小编，心里舒服多了！这让小编如何是好？！岂不是只能从了你们。满满正能量，小编看到了。该说的易友们都说了，唯有满满的祝福，你收到了吗？【昨晚答案】：答得不错，就你了！【每日一问】：请问哪些东西用过一次就扔掉？展开想象的翅膀，说得越多越易上榜！【每日再问】：谁能告诉我，那个男人是谁？【每日三问】：小编入职面试完毕，猪编并没给正面答复，而是递给我一张写有三山倒挂，二月相连；上有可耕之地，下有流水之川的纸条。这是神马意思？求破！。

6:	最近食欲不振，只吃一碗就饱了，臣妾吃不下啊！。

7:	据说，这两天真正取得胜利的，只有神十的宇航员。。

8:	今天一天：玩的就是心跳！。

9:	1、夜，一女生赶上了末班公交车，车上只有两三乘客。女生无意间一抬头，看见车里的电子显示屏上滚动着没有终点站几个大字。女生一个激灵，联想到了名种鬼故事，她紧紧盯着那个显示屏，吓得冷汗都出来了几分钟后，显示屏又滚到女生刚才看到的地方，她终于看全了：为您服务，满意没有终点站。2、父亲和两个孩子在看电视里的动物世界，突然来了灵感，就间孩子：我来考考你们：世界上许多动物中，哪些动物既能给你们肉吃，又能给你们皮鞋穿的？两个孩子想了一会，立刻一起答道：那是爸爸！3、和好朋友吵架，他突然说了一句：祝你一辈子找不到女朋友。断手断脚看黄片。我：啥意思，你是骂我呢吗？这是诅咒！后来我想了想：草了，真TM恶毒啊4、这几天回老家了。昨天下午小叔带着家里的狗去河里洗澡，小叔正在洗澡，狗就用嘴叼着他的衣服就跑回家了。奶奶以为小叔出事了，赶忙叫人去找小叔，到了就看到小叔光着屁股在河边骂街：大白天偷了我的狗还偷我衣服！5、幼儿园，老师分别让小朋友表演，十个人了都唱小兔子乖乖。第十一个人上来，老师问他要表演什么？他说：还是小兔子乖乖。老师：问能否换一个节目?他回答到：唱小燕子。小家伙一开口：＂小燕子乖乖，把门开开＂老师：..。

10:	现在总听有人说：无红毯，不毕业。。

--------------------第462页--------------------

1:	用输入法打SLM，打出来湿了吗的是高富帅，打出来睡了吗的是屌丝，你的打出来是什么！！！。

2:	最近我陷入了深思！。

3:	终于，又要到了看那些平常爱吃爱玩并绝不上补习班而高考看起来轻轻松松拿到状元的各种神话事迹占据各大媒体网站头条的日子了。

4:	又到周日了，一起床，我就发现有些不太寻常。。

5:	1、课间休息，闲来无事，就和同桌女生讨论起以后结婚的事情。出于好心，我就提醒她：以后结婚的时候伴娘一定要找一个比自己丑的，不然会被强了风头！只见同桌妹纸点点头，极认真的在教室环视一周后说道：我可以找你，那你找谁呢瞬间凌乱了2、一天我在家看电视，电视里说的是小孩遇到危险怎样处理的事情。于是，我就想考考两岁的儿子。我装作晕倒的样子，看他怎么办。妈妈，妈妈，你怎么了？儿子喊着，并用手掰了掰我的眼，妈妈，你真的死了吗？然后等了好一会，没听见动静。透过眯缝的眼，我看到儿子在数我钱包里的钱3、中国有一代人，读大学时，小学不要钱，读小学时，大学不要钱，没工作时，工作是分配的，可以工作时，被自谋职业，没挣钱时，房子是分配的，能挣钱时，发现根本买不起房子娶不到老婆，没有进股市时，傻子都挣钱，等进股市时自己成了傻子，抱怨后依然坚韧的活着，他们就是80后。4、听说你前不久看中一姑娘，追到了没？没，她下嫁了。嫁给谁了？什么嫁给谁？就是下架了啊！5、刚坐稳，一个姑娘双颊泛红地走到我面前，有些羞射地说：大哥，你好，我32D。我看了她一眼说：你32F也不好使呀，我有媳妇儿了。姑娘笑着说：呵呵呵，有媳妇就牛逼了？就能乱坐座位了？你特么给我起开！。

6:	1、其实做一个腼腆害羞容易小脸扑红的妹子挺好，因为喜欢一个人时你都不用表达人家就能一眼看穿；而那些大大咧咧不会犯嗲卖萌的女汉子就挺惨，暗恋半年人家都没发现好不容易下决心表白得到的回答是哈哈哈你少给我装。2、不要998！不要98！就连9块8都不需要！！现在蒸桑拿不要钱！！！对，你没听错，不要钱！！只要你走出空调房，你就可以享受独一无二的全景天然桑拿！！！贵族般享受！！！还等什么呢，赶紧去重庆吧！重庆桑拿，优质干蒸，无需插电，不择场地，方便快捷，节能环保。让您在宿舍里、马路上、公交中、广场上随时随地享受高品质桑拿浴。是您居家休闲，健身减肥，锻炼意志的必然选择。重庆桑拿，你值得拥有，现在超级大礼包蒸一个月送三个月哦！先到先送，送完为止！3、高考结果应该出来了吧，我今天作为一个长者告诉你们一些做人的道理，考的好的同学，一定要记得请考的不好的同学吃个饭，等你们毕业出来搬砖的时候，人家可能早混成工头了。4、用这个、这个造句。小学生：这个是小猫，这个是小狗。初中生：这个是醉翁亭，这个是岳阳楼。高中生：这个是我过目不忘的萤火，这个是我十年一个漫长的打坐。大学生：这个、这个、二两饭。5、什么叫高品质生活你开着奔驰宝马，肚子却顶着方向盘-累不累；你挂着lv包，包里装着胰岛素降压药-苦不苦；你拥有百万的豪华床，却天天失眠-气不气；你蹲几十万的马桶，却拉不出来-难不难；你穿着阿玛尼出门，效果不如淘宝地摊货-冤不冤；你虽有很多钱，却要跟医生去分享-恨不恨。。

7:	卡马乔，88！。

8:	1、爸爸检查儿子作业，其中有一题是用肯定造句。儿子造的是：爸爸悲伤地回家，肯定输钱了。爸爸看了很不高兴让儿子重新造句。儿子答应了很快又造了一句：妈妈冲着爸爸吼，爸爸肯定又输钱了。爸爸让儿子再造，别再写自己输钱了。儿子想了很久，最后写道：爸爸不让我写输钱，肯定怕妈妈知道他又输钱了。2、某先生每次看到身材高挑的女士，总是津津乐道地品头论足一番，毫不掩饰倾慕之情。娇小的太太实在忍不住了，气愤地问道：如果你喜欢长腿高个的女人，干嘛你当年要娶我？他说：当年我以为你还会长高呢。3、佛祖问悟空，佛祖道：你有何能？大圣道：我一个跟斗运十万八千里，还有七十二般变化。佛祖道：你变个麻雀与我看看。大圣即变作一只麻雀。佛祖道：水蛇！大圣便变作一条水蛇。佛祖又道：猛虎！大圣又变作一只猛虎。佛祖赞道：牛B！悟空：。。。4、老妈一早拉我起来去相亲，我不愿意，老妈就恐吓我一周不煮饭，最后我妥协了戴着口罩眼镜屁颠屁颠地出门了。到现场后远远看到我妈向我招手，可能是认出衣服的关系吧。然后我走过去摘下眼镜那一刻，周边空气寂静了我妈一大巴掌打过来说：把你妹妹叫来！然后跟相亲的人解释说这个是哥哥5、宝宝拿着玩具电话给老公打电话：喂，爸爸呀，你在哪里呀?还没回来啊?老妈逗他他：你拨号码了没？宝宝一脸疑惑：号码啊?老妈说是呀！哦只见宝宝拿起电话：喂，号码呀，你在哪里啊?还没回来啊?。

9:	不得不说，小贝昨天能活着走出同济大学真是个奇迹！！！（可爱小袜纸）中国式追星，这样围观小贝，太疯狂了吧！考眼力！请在下图中迅速找出贝克汉姆的位置这才叫帅得要命！为了看小贝，有人爬到树上，有人翻上墙头现场人山人海，最后场面失控，发生了惨剧，造成多人受伤。事后，小贝微博致歉：今天在上海同济大学我经历了一次难忘的活动，对不起大家，我从大量的粉丝包围中出来太不容易了，听说有些球迷受伤了，希望他们一切都好，祝福他们能够尽快康复。唉何必呢，不就是一个星吗？一群无知无畏的人。追星有风险，防踩需谨慎！小贝，朝鲜表示不服！一个褪去光环的英国退休足球工人，路过上海，竟引发群体踩踏事件。如果金正恩元帅走在上海街头会发生什么？（作家崔成浩）金元帅来啦！金元帅深藏功与名粉丝太饥渴了，中国足球，你任重道远啊！（菊十一画）多年前听说亚洲足球三足鼎立，韩克中，中克日，日克韩。现在是日克群，群克中。（爱跟贴）看看人家日本。。。日本人把意大利人打服了！意大利4-3险胜，全队上下都在赞日本队。普兰德利：我们挣扎得像一群疯子一样配不上胜利日本配得上尊重。德罗西：日本让人难以置信，他们太强太有能量了。1比5飘过。。。这20年，我们干了些什么？一边是3-4，一边是1-5，同样是输球。一方让人拍手叫好，以香川为首的日本小伙子昂头走出赛场，世界为之震惊；另一边却是遭遇了十数年以来最大的信任危机，让人唏嘘感慨！遥想20年前，同处东亚的这两支球队尚在同一水平线上、同时起步，如今呢？（曼联新闻）这是真相吗？国脚对为国效力不感兴趣。尤其是和泰国这种比赛，赢了觉得都是应该的，输了就很多人骂，踢起来真的提不起兴趣。一位国脚表示。输球可以，不能输人。都长点心吧！！！谁说女子不如男，国脚们，小编邀请您们来欣赏一下女汉子的威武。【女汉子，真无敌】暴强！两位女汉子为夺回项链，当街扒光抢贼衣服。15日，贵州六盘水街头，一对母女拽住一男子衣服扭，男子脱衣后，母女俩又拽住男子腰间皮带。男子再脱下裤子，一丝不挂。母女俩无处可拽，无奈任其大摇大摆扬长而去。她们自称被男子抢走项链，现警方已介入调查。忒彪悍了威武！【女汉子，真豪爽】露乳沟怎么了！？日前，澳大利亚一名评论员批评女总理吉拉德在议会会议上的着装太暴露，多次露出乳沟。然而，这一言论却拉来了澳洲全体女性的仇恨。她们纷纷向社交网络上传自己的大尺度爆乳照片，力挺吉拉德澳洲女性真豪爽啊！小编喜欢。不像有些女性朋友，实在太不像话！领口开得那么低，还是看不到事业线。（屌丝基摩人）【女汉子，真性情】前阿汤嫂凯蒂-赫尔姆斯自从离开阿汤哥后，性情大解放。日前，他与男演员在片场上演干柴烈火，户外打野战。听说，凯蒂还想和他假戏真做生个孩子，帮苏瑞添弟弟或妹妹。【女尼姑，真汉子！】抗日神剧又来了，30个妙龄女尼姑上阵杀鬼子。一看封面，我还以为是金瓶梅。从剧照看，师太们不仅奋勇杀敌，还有不少感情戏啊！情节还能更狗血吗？不过，再牛逼的女汉子也要注意节操。很拽嘛！摄于广州地铁。各位女汉子，如果你起床之后推开房门看见这个画面，你会对你的男友说哪三个字？（网络）【中场休息】试试把妹子翻过来，你将得到意想不到的结果！我认识这么一群小伙伴，跟帖里基本上都是口无遮拦卧槽尼玛老子去年买了个表的，但在生活中个个都是好青年，对人有礼貌，会跟服务员说谢谢，会给老人小孩让座，从不插队，吃饭的时候也不会抖脚扣牙大声吧唧，公共场合也很有分寸。能认识这些小伙伴，真好呀！（純良英俊的笑了笑）嘿！就说你呢！好青年，小编教你涨姿势。怎样文绉绉地指出一个人长得难看？此颜差矣。于是脸上都是坑的呢？颜之凿凿。脸上挂着春药呢？颜色。形容一个人脸大呢？大颜不惭。丑的把人吓跑呢？异颜即出，四马难追！怎样高端大气地解释女生月经：这个卵子啊，等不到精子，那叫一个郁闷啊，边走边吐血（我的同事是个极品）好青年长大后长这样！好青年，你以为大叔是随便叫的？你以为你过了30就是叔了？笑死人了好么！叔可是高帅富进化到中年的专用代称。男屌丝到了中年之后只配被叫做师傅。（网络）不过，师傅也是有春天的！什么叫否极泰来！男子打麻将被妻子赶出门，买彩票中2亿大奖。过程是这样的：众友打麻将没凑齐杨先生回家老婆因他打牌生气，罚不许吹空调太热彩票点有空调杨去彩票点，吹着空调，惬意，研究半小时写了6个号开玩笑打100倍销售员提醒要7个号加一个号，改一个号中奖。每一个成功男人的背后都有一个默默支持他的女人！这个男人很幸福。凌晨一点下班回家，看见老婆冰箱里留给我的西瓜，入口冰凉但却暖彻全身，看得出中间最甜的给了孩子，最不甜的她已吃了（像山一样生活）这个英国大叔，小编目测你该吃药了。英国议员自曝婚外情，与外星人一年约会四次。并且他们生出了一个私生子！据这位议员描述，他的小三有人类的特征，脸型像风筝，有一对大眼睛和两个生殖器（哪里像人类了），两人每年会交配四次（效率好高）。奥大叔，你也该吃药了。奥巴马：棱镜啊棱镜，你告诉我，谁是这世界上最强大的男人？棱镜：是你，我的主人！奥巴马：棱镜啊棱镜，你告诉我，哪个国家的黑客数量最多？棱镜：是美国，我的主人！奥巴马：如果是记者问你，你怎么说？棱镜：。。。是中国，我的主人！（老端）唉，该死了斯诺登！你让总统很为难！OBA，再次声明，你们米国弱爆了。最近一美国仔居然和我辩论说英语比中文难！你妹的！就拿一个我字来说。男的可以用爷，女的用老娘，皇上用朕孤，皇后用哀家，百姓用鄙人，老人用老夫，青年用小生，和尚用贫僧，道士用贫道，粗人用俺咱，文人用小可，豪放可称洒家，婉约可叫不才，对上称在下，对下称本座，平民称草民。你们就一个I，拽个屁。OBA，你就从了吧，给你看一个亮瞎的消息！你以为宇宙中心在北京的五道口，学区房18万一平就是最贵的？戳大图亮瞎你！景山东街400平的学区房，报价1.3亿，合32.5万/平！另一套仅13平米的学区房，报价270万，合20.39万/平。为什么这么牛？因为这里算北京实验二小学区房！还很体贴地特意注明：因是免税房，可省715万谢谢北京学区房之王：总价1.3亿，32.5万一平，首付5265万，月供50万。。。。。。小编不知道活多少辈子能有这些钱，真是活不过来了。有钱人的世界小编不懂啊！安徽马鞍山父子斗气开豪车互撞。一奔驰S350和一宝马Z4在路上相互追逐，猛烈撞击，缠斗持续三四分钟，两车严重损坏，初步估计维修费近百万元。事后两人弃车而去。爷俩没事撞车玩，有钱人就是不一样，吵架都高级。估计俩人刚测完DNA吧。。。看到被撞坏的车小编心疼啊你俩不要给我啊！！小编提醒，新手驾车一定要小心！这个世界，有一种人叫女司机。【继续天好热】不是小编天天喊热好吧？？！！！是真的很热！！！！今天，13时04分，夏至就到了，又要开始汗如雨下的日子了。从夏至起，我国将进入最热的60天。俗话说热在三伏，今年初伏将出现在7月13日，中伏出现在7月23日，末伏出现在8月12日。你准备如何hold住这最热60天？被子受不了终于自杀了。武汉有多热？被子都晒糊了！武汉网友miss黄是只腹黑的猫：去寝室楼顶晒个被子居然糊了！这是要shi的节奏啊！逆天啊！！夏天，请不要在武汉穿洞洞鞋！孩纸，你怎么就不听劝呢，现在好了吧。上海有多热？上海滩一景，慎入！！！校长，同学们喊你安空调。天气实在太热了：买了筐鸡蛋，到家变小鸡了！买了个凉席，一睡变成电热毯了！汽车不用点火，自己着了！在路上遇到个陌生人，相视一笑，变熟人了！桌子太烫，麻将刚码好，居然糊了！想吃个凉菜你都得趁凉吃，要不一会儿就热了！实在扛不住的，到新疆看雪去吧！新疆草原上却6月飞雪了！20日，新疆巴音布鲁克草原迎来今年最大的一场降雪。截至上午11时，累计积雪深度已经达到了5.5厘米，总降雪量为22.9毫米，当地的气温降到-1.2℃。看看雪景图你们有没有凉快一点儿？这三位同学，你们是想挨砖头吗？？不带这么晒幸福的！不忍直视！严重鄙视你们！咱不生气，咱有好吃的。第一道：黑暗料理。第二道：荔枝荔枝不仅可以蘸酱油吃，还有各种吃饭这样真的没关系吗？考虑过荔枝的感受吗？吃货请听题：传说中的神农架野香蕉（又称死人手指），你敢吞下去么？吃货请听题，你可以不吃狗肉吗？今天，会死很多很多很多狗。因为今天，6月21日，广西玉林将举办荔枝狗肉节。大批的狗，将被屠杀，成为当地人口中的美食。在公司里，我们得逗领导开心，在家里，我们得逗老婆孩子开心，只有狗逗我们开心，很多时候只有在狗面前我们才更像个人。为什么要杀它们？（网络）强烈抵制玉林荔枝狗肉节！再说一件让人高兴的事。他们终于被判了昨日，海南校长带女生开房案一审宣判。万宁市第二小学原校长陈在鹏因犯强奸罪被判处有期徒刑13年6个月。万宁市房管局原工作人员冯小松因犯强奸罪被判处有期徒刑11年6个月。冯小松当庭表示上诉。还有脸上诉大前天，河南那边判的可是死刑。天一，你怎么看？接网友嗯！今天更不错！狼多肉少啊！昨晚答案：就是你了！【每日一问】第一发：据说，在美国20分钟内能回答出这道题的人，平均年薪在8万美金以上。5个海盗抢到了100颗宝石，每一颗都一样的大小和价值连城。他们决定这么分：1。抽签决定自己的号码（1，2，3，4，5）2。首先，由1号提出分配方案，然后大家5人进行表决，当且仅当半数和超过半数的人同意时，按照他的提案进行分配，否则将被扔入大海喂鲨鱼。3。如果1号死后，再由2号提出分配方案，然后大家4人进行表决，当且仅当半数和超过半数的人同意时，按照他的提案进行分配，否则将被扔入大海喂鲨鱼。4。以次类推......条件：每个海盗都是很聪明的人，都能很理智的判断得失，从而做出选择。问题：第一个海盗提出怎样的分配方案才能够使自己的收益最大化。第二发：看图！。

10:	山东科技大学土木系的毕业照。真心觉得什么婚纱照、民国照都弱爆了。。

--------------------第463页--------------------

1:	各位，这几天吐槽天气热的太多了，我都不想说什么。。

2:	1、某先生每次看到身材高挑的女士，总是津津乐道地品头论足一番，毫不掩饰倾慕之情。娇小的太太实在忍不住了，气愤地问道：如果你喜欢长腿高个的女人，干嘛你当年要娶我？他说：当年我以为你还会长高呢。。

3:	亲，别老喊天热，咱没那么娇气！身裸自然凉！。

4:	1：一哥们痛苦的说：我老婆怀孕了，孩子不是我的，于是一帮兄弟义愤填膺的劝说离了吧，这种女人能要么？这哥们更痛苦的说：不是，上次我和老婆去车震，自己没带套，情急之下拿地上前面情侣刚用过的，翻过来自己用，于是硬生把人家快死的孩子救活了2：天太热了，回家换衣服，穿了短裤穿上衣，赶时间没多想就出门了，正当我准备拿出手机看日本邪恶漫画全集时，路上打车看到很多人在看我，才发现下身只穿短裤忘穿外裤了。。。。3：说个真实的事。高一一次考试，考试发卷子，多发了一张给我，旁边的女生直接拿过，高呼老师:我有了，我有了。没有卷子的那个男生喊道:是我的，是我的。当时全班全笑了！4：妹妹回家过年期间，体重涨势可观。哥斯达黎加老妈委婉地说：有没有听过一句话叫女儿是妈贴心的妹妹立刻接上：贴心的小棉袄！妈妈：你再这样下去，就要变成军大衣了。5：还记得10年前给女神递了封情书，女神当着我的面看完不屑一顾说道：看这东西不如去看李毅吧！过了一个多月，女神主动给我打电话说：怀上了我的孩子6：新娘突然放了一个屁，老公公圆场说：新娘放个屁，大吉大利，说完，新娘又放了个屁。公公又圆场说：新娘放了两个屁欢天喜地。刚说完新娘又放了一个屁。公公又圆场说新娘放了三个屁，日子过得顺心顺意。刚说完。新娘放了一串又臭又响的连环屁。公公没办法了说：亲朋好友们都给我闪开。我看这逼养的要拉！。

5:	1、小刚：给你讲个内涵笑话，保证让你捧腹大笑！小明：哇哈哈哈哈哈！小刚：我还没讲呢，你笑什么？小明：好了，你达到目的了，快走吧！小刚：（瞬间泪崩）2、昨天老婆回娘家我送行，在火车站候车。老婆:你先回去吧，天这么冷。我:没事，不看你上车我不放心。老婆娇羞的说:伦家没事啦，这么大的人啦，不用担心我我:别废话，我怕你不走。3、就刚刚，还热乎的事，楼主在以饭店里听到一男女对话。女的说话很大声，别人都觉得很烦。这时她旁边的男的说：xxx，我们可是VIP，别搞得跟没了VI一样。我在旁边脸都憋青了！4、今天无意中发现电脑中一张老爸年轻时和一女的照片，老爸发现后大吼，乱看什么呢，于是电脑被强行关掉，并扣我半个月生活费，然后我很淡定的喊了一声，妈，爸有事找你。妈妈来了后，爸爸说，孩子这月生活费都没了，你怎么当妈的，快多给孩子点。5、一个冷笑话两个稚童在一起嘻耍。男孩问女孩：长大以后，你和我结婚吗?不为什么呢?因为我们家的人只和亲戚结婚。你知道，我爷爷和奶奶，爸爸和妈妈，叔叔和婶婶都是这样，就连我哥哥也得和我嫂嫂结婚。你说，我怎么能和你结婚呢?6、一网友吐槽：到底谁特么的蓝牙名叫一只老母猪！！！每次我开蓝牙，系统就提示一只老母猪要和你配对！有谁能接上去吗？。

6:	～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～小编只是觉得这个符号很像有风吹过来，让我能凉快点，所以～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～。

7:	今天，是那只又黄又胖，既懒惰又自恋，还喜欢说风凉话的加菲猫的生日。。

8:	1、网吧里有个人抽着烟和人视频，一会网管来了，说：同学，这里不能抽烟，请你去外边抽吧！他说好。然后把摄像头调整了一下，对着视频对面的家伙说：哥们我出去抽根烟，你帮我看着东西啊..2、老婆问老公：我要是疯了，你还会爱我吗？老公坚定的说：爱！老婆沉思了一会，忧愁地说：你果然爱的是我的外表！3、表妹被甩了，我担心她想不开，就在QQ上开导她。我问：那男生为什么要和你分手？我表妹似乎是个忧伤的女孩，又似乎是懒得听我唠叨，半天了才回我一句：莪蔂ㄋ，眞啲蔂ㄋ。然后QQ便下线了，深藏仇与恨。这时我突然醒悟，原来火星文的真谛，就是把字分开来读。4、在路上，孩子指着前面的一个人对妈妈说：妈妈你看，那个人头上一根头发都没有！小声点儿，让人家听见多不好。妈妈说怎么？他自己还不知道吗？5、昨晚去小便利店买东西一共30。给了老板100，找回一张50一张20。老板好心提醒：现在50假的很多，您看清楚点。心想这老板人不错，认真验下钞票。果然是真钞，然后打道回府。回家后发现：尼玛，20是假的！。

9:	今天，全国各地都在追悼一个叫热的家伙。热死了！。

10:	近日大家对国足的吐槽井喷起来了，不过，正义的小编想提醒大家，咱们总最擅长打落水狗，同时要小心这些负面情绪。。

--------------------第464页--------------------

1:	1、寝室一哥们A跟他对象买了套情侣装，男的衣服上写着锄禾女的写着当午的那种，第二天，另一哥们B买了七套写着锄禾的衣服给我们剩下的人每人发了一件。。2、有一次生病输液，坐着玩手机，时间过的飞快。一抬头看到瓶子见底了，顿时慌神儿了，就喊道：服务员，满上！此后，我是这家门诊的名人！3、一美女穿着一步裙上公交车，裙子紧无法抬腿，解俩扣仍然上不去，回头看见某男的看着她，就骂：臭流氓！某男：你特么才流氓，这一会儿的功夫你都解老子俩扣了！4、冬天，宿舍里个个都睡着，忘了门没关，就让一个去把给门关了，最后谁也没动，于是一二货舍友拿起手机给隔壁朋友打电话说：喂，睡了没，过来一下，有急事。于是，这哥们穿着内裤，屁颠屁颠跑了过来问什么事，二货舍友悠悠来了句：门没关，记得出去时候把门关一下。只见这朋友一脸鄙视的表情5、早上起的晚了，着急的给孩子收拾书包送孩子上学。出门以后总觉得少带了什么东西！到了孩子学校才发现，MB孩子还在家！。

2:	昨天父亲节，我一直很好奇我爸的手机里我的备注是什么，今天我知道了，收拾东西离家出走中。。。。

3:	床，你放开我！不要这样子。我是一个要上班的人！！！。

4:	1、话说夏天到了，神马黑丝，大腿啥的都靠边吧，俺们公司的妹纸真事，蹲下拿东西，然后我跟她说你腰带挺好看的，她回我没显露腰带啊，我瞬间感到完了说错话了，她本人低头一看差点没一眼瞪死我。如众屌丝所想，我从她的领子一直看到她的腰带那，平胸妹纸伤不起啊。2、昨天逛街，中途坐下休息，没事就开始盯着路人看，走过来一对小两口推着个婴儿车，里面的小孩甚是萌，当时我来了句小孩多快活啊，到哪都人推着，老公立马来了句：那还不简单，我把你腿打折了，天天推着你。。当场就喷了我。。。3、公交车不让乘客带宠物和动物上车，一个老太太把一只活公鸡装到布兜子里，带上了车！车上能有20多人，老太太刚找到座位坐好，公鸡把头伸了出来，打了一个清脆的鸡鸣！把司机吓了一跳，车上的乘客都知道是怎么回事，司机说:什么东西？老太太迅速把鸡头按回袋子里，说了一声:手机彩铃！4、从前有一位美人鱼爱上了人类的王子,为了见到王子她找到了巫婆,巫婆给了她一瓶魔药,警告她喝下去可能变成泡沫,但美人鱼还是毫不犹豫的喝了下去,慢慢的,她看见自己身边升起了很多泡沫,她抬起头也见到了自己的王子,只见王子深情的看着她说:哎,水开了,服务员这鱼再加点酸菜呗!5、有三位赶考的秀才问前程，算命先生伸出一指头。再问，答道：天机不可泄漏。事后，徒弟问师父：您伸出一个指头，是否指一个可以考中？师父说：是！徒弟又问：要是考中了两位呢？师父说：一个没考中！要是三位都考中了呢？一个指头是一齐考中！要是三位都考不中呢？一个指头是一齐考不中！。

5:	1、第一次跟男朋友去他家，未来婆婆留我在家里吃晚饭，挺紧张的。听见婆婆叫，旺旺吃饭啦。我心想男朋友这小名怎么没告诉过我。饭桌上，我心说得亲近点吧，就说，能跟您家旺旺好上我真的挺幸运的。当时婆婆脸一下绿了。男朋友掐我大腿一下小声说，祖宗你瞎说啥呢旺旺是我们家狗名。当时我就思密达了2、一个宿舍六个人，老四睡觉爱打呼噜，经常吵得我们睡不着，有一次老二受不了了上去就是一巴掌，老四惊醒后惊恐的看着老二，老二说：做噩梦了吧，二哥给你盖被子。老四睡眼惺忪地说：谢谢二哥。3、男孩对女孩说：第一眼看到你，我就喜欢上你了！女孩奇怪的问：你第一眼看到我是什么时候？男孩连忙解释：就是开学那天啊，我看你和家人一起来的学校，你穿的裙子特漂亮！女孩大怒：那天我没穿裙子，穿裙子的那个是我妈！4、一个新兵独自去仓库打扫卫生，谨慎查看四周后，对一位路过的穿便衣的大爷说：大爷，帮我买包烟吧。那位大爷：你们不是不让抽烟吗？新兵说：我没事的时候抽根而已，帮帮忙呗。于是那位大爷帮他买了一包烟。晚上开会的时候，班长大骂：今天是谁叫司令帮忙买烟的？5、我是你小学同学，记得我吗？哪个，不大记得了。三年级的时候拿市作文大赛一等奖的那个。没啥印象。我五年级的时候奥数比赛拿省一等奖。还是没印象。六年级的时候我掀过老师的裙子。哦！原来是你啊！。

6:	今年最大的冷笑话！没有之一！。

7:	犊子是一个神奇的东西，它可以滚、可以扯、可以护、可以完、可以瘪、可以装，还可以和王八配一起。。

8:	1、刚刚趴着睡觉，身体就突然抖了一下，我就醒了然后我就突然意识到自己经常睡觉的时候突然抖一下，就去百度睡觉时身体突然抖一下的原因，然后一个医生给我的答案是睡觉状态下忽然的抖动是神经系统发现你忽然陷入睡眠，很久没有活动，它以为你死了，所以它就动动想试试你死了没有2、本人女，一男同事被迫要去相亲，我开玩笑说：在哪见面啊？我去闹场！旁边一孕妇同事：你闹管啥用啊！我去给你闹场才管用！然后肚子一挺，我立马败下阵来！3、一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。小朋友若有所思,说：先生我好像懂了。富翁先生说：懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。4、在一个风雪交加的夜晚，面包店的老板正准备关门。这时一个男人跑过来说他要买两个甜卷，老板感到十分惊异：这种天气里居然还有人为了两个甜卷跑出来一趟。您结婚了吗？老板问当然。男人愤怒地说：你认为，我妈妈能在这种天气里把我赶出来吗？5、晚饭时妻子对丈夫说：今天我们单位请了保健专家讲课。专家说平时要多吃点醋，防止感冒。丈夫笑了：那你是不会感冒的。为什么！你平时太爱吃醋了！。

9:	今天是kissday，中文名叫亲吻情人节，亲们，都亲上么？。

10:	今天是星期二，嗯。。

--------------------第465页--------------------

1:	1、教授问：如果你与心仪女子晚餐时，你要上厕所，怎说才得体？县长：我去撒个尿。教授：这不太礼貌。市长：我上个洗手间，马上就回来。教授：这还凑合。省长说：请稍候，我去跟一位兄弟握个手，希望今晚有机会把他也介绍给你。教授赞叹：可见，官越大，水平就越高！2、本人重症监护室苦逼小男护士一枚。一病人车祸截了双下肢，都已经第五天了，每天嘻嘻哈哈跟我们说笑。突然那天下午一掀被子大喊了一声：哎哟我操！我腿呢？整个科室都震撼了，这几天他怎么过来的。。。3、老师抽问，叫道：朱一只。朱伊芝站起身道：老师，我不是猪一只，是朱伊芝。老师：这不是写的朱一只吗？朱伊芝：老师我真实朱伊芝，是他们捉弄我。她指了指周围同学。老师：那你到底是一只猪还是只猪一。朱答：我是一只猪。全班爆笑。4、今天下班回家，坐在最后一排，我旁边的大姐一个劲放屁，而且还是一边看着她旁边的一哥们儿一边放屁。周围的人都有些忍受不了了，纷纷拿异样的眼光看这哥们儿。最后这位哥们儿，终于爆发了。回看着这位大姐说，大姐，我承认了，是我放的，行了吧。那一刻，你们不知道我是有多庆幸大姐看得不是我。。。5、老师说如果给你们五块钱，两个小时内怎么变成更多的财富。我们组的胖子说买一包烟每人叼根烟去小学门口敲诈。这不是GC，当老师叫他回答的时候，他说买包瓜子买瓶水找个安静的地方思考人生，得到的是精神财富。。。霸气的胖子。

2:	苦逼不须扬鞭自奋蹄，苦力天道酬勤石开花！端午节后第一天上班有动力！。

3:	快到中午了，上班的各位都清醒了？如你我所愿，再撑两天，又能休息了！一切都还好！。

4:	1、起床的真相：四点起的是送奶工，五点起的是菜场工，六点起的是小孩子和爸妈，七点起的是教授，八点起的是公务员，九点起的是小秘，十点起的是厨子，十一点起的是作家，十二点起的是主持人，十三点起的是二奶，十四点起的是小姐，十五点起的是病人，16点以后还没起的请打1202、一个歪戴着帽子，嘴里叼着烟卷的年轻人在电车上想戏弄一下售票员：我只买小孩票行吗，售票员？售票员只是瞧了一眼年轻人说：对不起，我们这里是按年龄收费，不是按智力收费。3、考试过后，爸爸问小明考得怎么样？小明回答：这次考不好不能怪我！爸爸好奇：为啥呢？小明回答：地理，全考我没去过的地方！历史，全考我没出生前的！政治，全考法律知识，我又没坐过牢，我怎么知道犯什么罪要被判多长时间？语文，弄卷子的人不懂的题目全让我来帮他填空！4、一漂亮女的站在河岸笑着对着河里喊：猪啊，快点出来呀！。一路人正好从旁边路过，便好奇的问她出了什么事。女的说：太了不起了！我男朋友昨天才学会游泳，现在他就能潜水半个小时了！5、甲乙二人开车在路上相互蹭了一下，两人下车查看，问题不大。甲拍拍乙的肩膀：大哥，缘分呐！来，我这有瓶茅台，整一口。乙也很豪爽，接过来喝了一口，又递回去：兄弟，你也来一口！甲：别，等警察来了再说。乙：。

5:	恭喜你，今天的一刻，如果你看到了，你就是粽经理；阅读了，你就是粽督；收藏了，你就是粽管；跟帖了，你就是粽裁；分享了，你就是粽统。粽之，端午节快乐！！！。

6:	1、我和小侄女一起看《西游记》我问：为什么孙悟空每一次一吹妖怪就晕过去了？小侄女想了一下说：因为它五百年都没有刷牙了所以口臭！妈妈说不刷牙就会口臭的。2、热闹不过人看人，着急不过人等人，难受不过人想人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，残酷不过人害人，阴险不过人算人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求人，生气不过人比人，成功不过人上人，发财不过人骗人，舒服不过人玩人。人生就是人与人！3、喂，在哪呢？我上班呢，谁？我的声音都听不出来了吖？哦，老李是吧？什么时候过来坐坐？过两天吧。先借我两万块钱吧急用行没问题，哎你爸的车祸处理好没？唔差不多了。你妈的癌症还有救吗？还好你老婆被轮奸的犯人抓到没？嗯对方挂机。你妹的敢电话骗我!4、家是农村的，院子大，老人都喜欢在院子晒东西。刚才我侄子哭着跑来问我妈：奶奶。凳子上的报纸是干嘛用的？我妈说：晒辣椒用的怎么了？我侄子说：上厕所用了。这回屁股还着火呢！5、胖妻：亲爱的，我看上去是不是真的很胖？瘦夫：斗胆问一句，你是想听实话还是想听假话？胖妻：当然是想听实话了。瘦夫：实话我不敢说，家里的那台体重秤就是在为你称体重的时候还没有来得及说实话，就被你活生生地给压坏了。如果我说了实话，都不知道自己会有多惨！。

7:	骚年，神十发射，望见了吗？。

8:	1、甲：老弟，你为什么下班后不马上回家，在这儿打转转？乙：老兄有所不知，我和爱人约定下班后谁先到家谁做饭。甲：噢！那你别往前走了我看见你爱人正在那儿打转转呢！2、以前放高利贷的现在都叫做金融的了，倒弄二手房的现叫做房地产的了，天桥算命的现都叫心理医生了，漫天扯淡的现在都叫专家了，以前的妓女现在都叫艺人了，媒婆老鸨现在都叫经纪人了，搞破鞋的现都叫蓝颜红颜知己了，夜里和爹干的白天都喊干爹了。。。3、和老妈去离家附近的超市买东西，一不小心买的有点多。出来后就想推着手推车直接回家，保安过来阻止。我妈帅气的甩了一句：把我姑娘压这，一会儿过来取。于是乎，我就在瑟瑟寒风中望着她远去的背影淡淡的优桑有木有4、中途司机加油，问大伙有没有下去尿尿的，我顺便就下去抽了根烟，回来的时候，坐在外边女同座正好在玩手机。我就来了句，你腿抬起来一下，让我进去。只见女人眼光毒辣的看着我，，。，，！哥其实没那意思！5、儿子今天在同学那里听说妈妈在怀孕的时候吃葡萄，生出来的小孩眼睛就特别大。于是晚上回到家质问妈妈：为什么怀我的时候不吃葡萄啊，看我现在眼睛那么小！妈妈还没说话，爸爸悠悠的飘过来一句：谁说没吃？只不过你妈怀那时候只能吃到葡萄干。

9:	嗯，我来晚了。至于3楼的这个建议，我只能说，有时知道得太多嘛。。。。

10:	大国草民们，6.9节日快乐！。

--------------------第466页--------------------

1:	那些上班族或大学生们，你们真的以为高考与自己无关？太天真了！。

2:	1、有三个人：美国人，印度人，犹太人，一起喝饮料。突然，有苍蝇挥入了三人的饮料中。美国人叫侍者过来，重新换上一杯。印度人二话不说，喝下去。犹太人抓起苍蝇放在桌上，说：吐出来，把你喝下的饮料吐出来2、某天，一美女路过我单位门口，女同事对男同事说，哇!这个女的很漂亮哟!男同事说:这女的老公一定很丑!女同事觉得这句话很奇怪!就问男同事:为什么?男同事回答:因为丑男都配美女。女同事听后，感概的说:那你老婆一定是天仙般美了!3、看了湖南作文题目《走过》，我觉得自己一口气就能写800字：走过！路过！不要错过！本商店商品一律2元，2元一件件件2元，要啥啥便宜，买啥啥实惠，机不可失时不再来，全场清仓处理，赔钱甩卖！挑啥，拿啥，买啥都是2块！原价都是10块8块的，现在全场2块，2块钱你买不了吃亏，2块钱你买不了上当4、打车送女朋友回家，给司机100，他说找不开，问有零钱没有？我没有，女朋友就把钱给了，下车把女朋友送到门口，准备自己回家，见司机车还没走，就上车对师傅说：麻烦有卖烟的地方停下，我花钱。师傅说：不用，我找的开，我只是见不惯现在女的老爱嘛事都让男的掏钱。5、每年高考，都有一群伟大的考生，他们明知道自己成绩很差，考不起大学，可他们依然坚持高考，他们不为别的，只为拉低一本分数线，让你们能走一个好学校。这种舍己为人的精神，值得你们考上一本的人为他买一瓶AD钙奶！。

3:	1、有个男人上街买了一担米，一头重，一头轻，不好挑。他抓抓头皮想出了一个办法，在轻的一边放上一块大石头。他汗流泱背地把米挑到家，放下担子，长长嘘了一口气道：今天幸亏有这块石头，不然简直没办法挑回来！2、前面走着一对男女，女扬起手：再不乖我揍你！男：你太没有女人味了！女：你以为自己很男人吗？拿着放大镜都看不到你的小JJ！目测了一下，这个身高不足七十厘米的男孩撇嘴哭了：妈妈是坏蛋我也觉得，这妈妈太坏蛋了。3、前两天看到一哥们笑话女朋友脸上肉多一笑就挂断电话的，昨晚也如法炮制，等到女朋友一笑，果断摁下挂机键，然后又打过去，就说看吧，脸上肉太多了你，一笑电话都被挂断了！电话那头多你妹，老娘用的耳机！！！4、独自在外租房住，昨天晚上10点洗澡完后，照例躺床上跟女友发信息，发完一条后太困，躺了会儿，醒来后发现已经12点了，手机上有好几条她发来的信息，无非是怎么不回啊，睡着了吗之类的，于是我脑子一短路，回了条信息过去：他已经睡了结果女友手机今天到现在一直是关机状态5、小马走到河边，看到河水好像很深，就问旁边的老牛，老牛说：「不深，以前有只马比你还矮，很轻松就过去了。」小马闻言，便高兴地跑到河里去半晌，老牛才回想起来：「麻痹，上次那一只是会游泳的河马！。

4:	今晚，史诗级灾难大片《高考》将正式下线。。

5:	各位童鞋，为交房租，今明两天可不能逃班哦。。

6:	1、每年高考，都有一群伟大的考生，他们明知道自己成绩很差，考不起大学，可他们依然坚持高考，他们不为别的，只为拉低一本分数线，让你们能走一个好学校。这种舍己为人的精神，值得你们考上一本的人为他买一瓶AD钙奶！2、语文呆呆地望着数学：为什么为什么你要加大难度？数学温柔地搂过她，露出宠溺的笑容：这样就能把大家的骂声集中到我这儿来了，傻瓜，我可不想看到你被骂。

7:	突然明白了为什么北京下那么大的雨了原来雨神萧敬腾回京了！龙王三太子，请受小编一拜！。

8:	这个世界上，最宽广的是海洋。比海洋更宽广的，是天空。比天空更宽广的，是高考范围！。

9:	1、刚才到医院玩，碰到一个大妈问我糖尿病是那个科室啊，我就指着我对面的内一科对她说内一，她楞了一下，我又重复了一遍内一，大妈终于有反应了，对着我把衣服拉低了一点红色的。小声嘟囔道这年头问个路都有潜规则。2、高考前一个月，同学的QQ签名是事在人为；考前一周，该同学的签名改为一切随缘；考试结束后，签名遂改为重在参与3、大学斗地主,输了要脱光站窗台大喊三声我是SB，A输后商量可否遮脸，B同意,但隔一分钟喊一声,A答应后用书遮面裸体在窗台上大喊了三声后,B轻声说,书拿下来吧,连个人都没.A点头便拿下书,瞬间石化了,A看到对面女生宿舍楼窗边人山人海,楼下百十号人在仰望,还有浑身发抖的老校长4、妈妈带着小女儿一起洗澡。爸爸看到后，警告妈妈：以后不许带女儿一起洗澡！妈妈：为什么？我可是她妈妈啊！爸爸：女儿还处于认知阶段，不要让她以为男和女上半身都一样！5、丢了手机怎么办？首先，穿一套西装，戴副眼镜，左手拿个档案袋，右手拿支笔；然后，面相严肃，沉稳走路；最后，随便选一个中学，走到一个班后门，然后眼镜扫视，看见低头的，走上去、手敲桌子两下，学生就自觉交出手机了，然后淡定离开，飞奔出学校。

10:	有一场青春叫高考。。

--------------------第467页--------------------

1:	还有一天就高考了！英语几大时态还没弄清楚，理综模拟试卷一套也没做，作文素材也没准备，数学那个排列组合又忘记了。。。可是我急什么呀，哈哈！我都大学毕业好几年了！！！。

2:	话说，金币和职称这个要怎么升上去啊？怎么我弄这么久还是这么点金币。。。。

3:	夏天到了，猪都会游泳了，你再不会就OUT了。。

4:	昨天小编看到这位易友球迷，实在有点感动。这个年代的人，94年就留意国足了，不容易。。

5:	今天是星期二，当然你也可以称今天是星期0加油，明天就是星期一了。

6:	1、老师，我家的孩子不听话，怎么打都不行，我该怎么办？你那样打孩子是没用的，要想改变孩子，是不能简单地打的。那要怎么办？玩命儿打！2、跟一闺蜜订了份情侣套餐，去餐厅被告知只能是情侣才能享用，我那极品姐妹儿一把抓住我的手。扭头在我嘴上就是一口。然后对那服务员说:谁告诉你情侣必须是一男一女呀！我瞬间石化！3、有个朋友家里来了熊孩子，把他的房间翻了个底朝天，各种限定手办什么的都破坏殆尽。那朋友回来看到以后没有骂熊孩子，而是把他带到了钢琴前面让他叮叮咚咚地弹了一阵子，然后跟他父母说你这小孩很有弹钢琴的天分啊，于是这个熊孩子从此再也没有假期了。4、当年天涯有个帖子，大家一起聊仙剑1，然后有一哥们发言说：一开始我以为这个游戏就只有小渔村一个场景，游戏内容就是在山神庙打打蜜蜂和酒坛子，所以就每天去打每天去打每天去打，于是等我发现故事还可以继续，坐船离开小渔村的时候，我已经46级了。。。5、如果愚人节有人向你表白，你无法判断真假的话就踹他肚子踢他膝盖在他倒地的时候踩他脸抓起地上狗屎塞他嘴里，再抓住他的衣领问他你他妈真的喜欢我吗，如果他依然说喜欢你的话，那么就可以断定他是一个有骨气的说谎骗子了，你一定要相信即使是愚人节也不可能会有人喜欢你。6、某男准备出家。方丈提出条件：全裸JJ上挂铃铛，见美女而铃不响则成功。他照办。方丈请出美女，铃铛大响。男怒：不信寺里的和尚铃铛都不响。方丈遂请出全寺的和尚均挂铃铛。美女再出，果然只有此男的铃铛大响。此男羞愧，铃铛落地，弯腰去捡，后面铃声响成一片。。。原文地址：http://www.lengnimei.com/duanzi/231.html。

7:	以前宿舍讨论情侣们出去开房都是谁掏钱，大家都觉得应该是男人掏钱，。

8:	1、刚刚去超市买水果,眼睛里不知道进了什么东西,刷的眼泪就下来了瞬间泪流满面打价签的小哥被我吓傻了,愣愣地问了一句你没事吧我正囧得不行只想着怎么转移注意,不知怎么就接了一句你们这儿终于有菠萝了啊完了回来一想我觉得不对,首先我没哭,其次也不是因为菠萝啊哥们儿你听我解释！2、用十秒钟删去你的联系方式，用十分钟清空了所有信息，用十个小时扔去了所有你送的礼物，再用十天的时间让输入法不再默认打出你的名字，十个月以后以为自己已经放下了一切，却被你不到十个字的一句问候全部唤醒。欠我的钱什么时候还啊？3、昨天和男朋友打电话。我：我昨天梦到你啦！男友：！！好巧，我也是！你梦到什么？我：梦到我们结婚啦！男友：我：你梦到什么啊？男友：梦到你逼婚4、上联：一天晚上两个甲方三更半夜四处催图只好周五加班到周六早上七点画好八点传完九点上床睡觉十分痛苦。下联：十点才过九分甲方八个短信七个电话居然要六处调整加五张图纸四小时交三个文本两天周末只睡一个小时。横批：用原来的。5、昨晚老婆跟我讨论：我怀孕了，你怎么办。答曰：嫖去。老婆：我也去。我：你见有带著媳妇找小姐的么，你去干什么？老婆：我去帮你砍价！。

9:	21世纪什么最重要？。

10:	先互相恭喜一句：又该要连上七天班了！一想到这，小编整个人都不好了。。

--------------------第468页--------------------

1:	台湾又地震了，向同胞们表示慰问，希望伤亡别再增加！。

2:	1、一天我儿子对我说：妈妈，我真想长大呀！我说：宝贝儿，你长大了就会离开家，那时候妈妈也老了，孤独死了！懂事的儿子拍拍我的头说：别难过，妈妈，等到我长大有了孩子，认你当干妈！2、寝室的老大下楼去打饭，到了食堂她给我们打电话问我要吃什么，我就一直重复，要苦瓜，海带，白菜。然后叫老大记清楚，不要弄错了。老大回来后，掐着我的脖说道：尼玛的~你要什么菜不好，我一直念着你要的菜，怕忘了，结果一到我的时候，我就说要苦瓜，海菜，白带。。。后面所有人全部笑喷了。3、弟子问：师父您有时打人骂人，有时对人又彬彬有礼，这里面有什么玄机？师父说：对待上等人直指人心，可打可骂；对待中等人最多隐喻，要讲分寸；对待下等人要面带微笑，双手合十，他很脆弱、心眼小，他只配用世俗的礼节！弟子听后恍然，一巴掌扇师父脸上了。4、一天，一个非常富有的阔少爷在公路上超速，被一个女警察发现。那位阔少爷很不愿意地把车停了在一边，不耐烦的说：「你知不知道我的爸爸是谁？！」女警察客气地答道：「对不起，先生，这我可帮不到你，你有没有试一试问问你的母亲？5、公司一漂亮女同事怀孕，我开玩笑说：等你孩子出生，就认我做干爹吧！美女没有说话，但看我的眼神比较复杂！一日，我去她办公室报销单，刚进门，就见该美女柔情的抚摸了下自己的小肚子，深情的说：孩子，你爸来看你了。一屋子人顿时鸦雀无声。

3:	1、一旦你被定义为屌丝，你送她名包她会去检验真伪，送她钻石她会去鉴定成色；而一旦你被定义为高富帅，你带她吃路边摊她会觉得你真性情，带她穷游她会觉得你有情趣。所以你看，这个世界的法则就是抠逼假公子也比大方真屌丝光辉万倍。2、一女研究生去交毕业论文，教授拿着论文，说：你这篇论文啊，从上面往下看，首先是有两个很突出的特点；再接着看呢，就显得平淡；再往下看，就有些毛糙啦；看到最后，有一个明显的漏洞！女生急了，忙问：那怎么办呢？教授：插入我那一段就充实了。具体我们日后再说吧！3、昨晚一哥们突然在QQ上敲我，说他被甩了，难受睡不着。然后按照惯例，用每次安慰失恋男屡试不爽的杀手锏来安慰他，我说：看开点，姑娘不要你，你还可以搞基嘛。弯一下海阔天空。拍肩QQ突然沉默了，我以为他掉线了，突然来了一行字：我就是被男人甩了的！4、男:怎么办，我好像忘带某个东西啦!!女:就一定得用那东西吗?男:不行啊，没有它今晚的事就办不成啦!!很重要的。女:没事的啦，那种一般的宾馆都会提供的。男:嗯?提供?我说的是钱包，你在说什么啊?女:。。。。。。5、怀孕五个月，小家伙在肚子里踢的越来越有劲儿了。晚上例行胎教，让老公给小家伙说说话，他看着一下一下鼓起来的肚皮。吭哧了半天，憋出一句：住的还习惯吧？。啊啊啊尼玛，住不习惯难不成还去你肚子里串个门儿啊。。

4:	求安慰，今天过节，竟然木有人给我买爽歪歪、大大泡泡糖、旺仔牛奶、大白兔、金丝猴、喔喔奶糖、阿尔卑斯、奥利奥。

5:	我发工资了！。

6:	今天是世界无烟日，明天是国际儿童节。小编在这里正经呼吁：为了孩子的健康，戒烟吧，让他们远离二手烟的伤害！。

7:	1、我手机的密码是我自己名字的拼音。背景介绍完毕。一天拿过舍友的手机玩，加了锁。我下意识就把自己的密码输了进去。居然解锁了，我疑问的看向舍友，他脸上红地滴血，把头偏向窗外。靠，别问老子，老子不知道怎么回事！。。2、今天从快餐店下班回来的路上经过一个小区大门习惯性往里面看了一眼看见一个身高体重都一百八的可爱男子一边走路一边打电话＂哎呀～你着什么急嘛我马上就到了好啦好啦我数三个数你就能看见我了！三。二。一！＂然后他就像一只可爱的小白兔一样蹦出了小区的大门摔倒在了我的面前3、老板办公室的鱼全死了！老板问，怎么会事！我一个牛逼同事站起来说道：事情是这样，早上大概八点多，整个世界都很安静，突然鱼缸里面的鱼，集体跳舞，大概持续两三分钟，在后来就变成仰泳了！老板：到底怎么回事？同事：漏电了！4、孩子：妈妈什么叫度蜜月？妈妈：就是我和你爸爸结婚后一起去旅行，很好玩的。孩子：我去了么？妈妈：当然去了！孩子：我怎么不知道？妈妈：你还小嘛，当时是你爸爸带你去的，是我带你回来的。5、今天宿舍一纯洁妹子A问我69是什么意思，我说就是俩人头对脚脚对头，那妹子悟性不高继续追问，我就小声说，就是俩人互相口交然后A说无聊死了，转身走了，另一妹子B问我咋解释的，A说她说就是俩人互相抠脚我当时差点没从床上掉下去！。

8:	再不疯狂就真的老了！年轻时不胡作非为，到老了拿什么话说当年。。

9:	1、高中时，一次数学测验上，大家都埋头奋笔疾书，我突然很想放屁，但是碍于周围太安静了，就想用一声咳嗽把屁声安全掩护过去，谁想，咳嗽声完毕，一个响亮的大屁才迟迟到来，全班哄堂大笑，数学老师面带微笑的扶了扶眼镜说了两个字：时差..2、一群女人在一起聊各自的性福生活，单身女人说的口若悬河，兴趣盎然，旁边的已婚女人却性趣索然，于是羡慕至极的问单身女人你们每天都过得这么快乐和性福吗？也不是，我们得趁你们没空的时候3、幼儿园开运动会。小班共有三个班，每个班出场时，要喊口号。小一班喊的口号是:小一，小一，勇争第一。小二:小二，小二，独一无二。等到小三班出场，喊出了令在场所有人都乐趴下的口号：小三，小三，爸爸喜欢！。。。园长太有才气。4、小学的时候，难得吃次方便面，觉得味道好极了，于是小的时候就萌生了长大了一定要天天吃方便面，升初中了，恋上了上网，于是就萌生了长大后一定要天天坐在电脑面前。苦逼的我现在这两个愿望都实现了，我真的好幸福..好幸福5、就我们这有一男的，在外面搞相好，被他老婆知道了。他老婆也不吵不闹！她老婆就把他关家里！两人在家不穿衣服，一天除了吃饭就是ooxx！老公有意见，他老婆就说搞别的女人就行，搞我就不行啊。这么喜欢搞，行，什么事都不干了，就是搞！就这样关了几天，男的老实了。。。。

10:	胡思乱想这种病，最难治。很多人都喜欢没事对着窗户发呆，胡思乱想，这样下去，后果会很严重，香港大黄鸭已经满血复活，再一次吸引游客目光，为了效仿，广东东莞胡思乱想出了自己的大黄鸭。这哪是大黄鸭啊，分明就是丑小鸭，长得太有特色了。对着这只鸭子，你还能胡思乱想，思绪飘飘么？！但是，如果每天早上刚起床，就有睡午觉的冲动，那就说明，你在胡思乱想！如果相信恋爱秘诀：把自己灌醉，给别人机会，那说明，你在胡思乱想！如果觉得这个世界上最动听的三个字，不是我爱你，而是你瘦了，那也说明，你在胡思乱想！好在你有胡思乱想病，小编有治疗的药。有多少人知道，风油精是可以吃的，请举手！有多少人知道，黄瓜可以做冰棍的，请举手！一瓶清凉油+一根黄瓜，保证吃完没用，因为小编也经常胡思乱想。一想有多多的银纸。江湖传闻，黑公关公司删除网上《人民日报》和《新华社》的一则报道需要1.3万元。暴利！绝对的暴利！好在我大网易是有态度的媒体，小编也必须有赚大钱的态度！二是想有多多的房纸。这是在澳大利亚卡帕塔山，刚发现红色鼻涕虫。可为什么蜗牛看起来可爱，而鼻涕虫则一直很恶心呢？因为有房子以后再猥琐的男人都会可爱多了！三是想有多多的妹纸。今天一大早，一出地铁，就看到了如此糟心的一幕！骚年，骑车不摸腿，摸腿不骑车。你让我们苦逼单身男屌丝情何以堪？还是这位姑娘给力，女浴室里自拍，叫风景这边独好。昨晚，我走到胡同里听见楼上有人喊我：陛下陛下！我抬头应了一声：叫朕干嘛！然后就被泼一脸水。女的说：早喊你避一下嘛，活该！（张晨初艺术空间）后天就是六一儿童节了，好想带着小时候的自己去逛超市，然后说想吃什么随便拿。（糗事百科）或者带着自己的小孩到处游荡。不过，亲爱的儿子，真不好意思，你爹还没追到你娘，你再等等吧，提前祝你六一节日快乐。最悲催的儿童节，二十年前过六一玩打手枪，二十年后过六一还是玩打手枪。（地瓜熊老六）傍晚灯光球场，不知哪家熊孩子把家里爸妈珍藏的娃娃拿出来玩了，玩的那叫一个嗨呀。她爸爸估计死的心都有了！六一儿童节，对孩子们的最好祝愿是：小心校长！儿童节正在变成了儿童劫，从幼儿园到小学校，各种演出汇报文艺表演目不暇接，不少孩子连续排练节目甚至累到生病也要坚持。洛阳一运动场上，千余名小学生冒雨表演迎六一，等待演出的学生躲在巨幅喷绘下避雨，领导们坐在淋不到雨的主席台上观看。迎六一，过节的究竟是孩子还是领导？别折腾孩子们了，让他们开心过个节吧。同样是下雨，武汉网友在车上拍下了这张照片，却让我们感动。一件很小的事情，一个很美的女孩！还是在雨中，四川南充小薇，因迟到坚持完成按班规在雨中跑圈，自我惩罚。正跑着她突然感到雨停了，原来，是男生小涵在为她撑着伞陪跑。全校注目下，白衣少女长发飘飘，翩翩少年英雄救美。事后小涵说，他俩是铁哥们。只是，照片里，跑在后面那姑娘，记得把你的伞要回来！在雨中，中国人民的老朋友，朝鲜最高司令官神采奕奕亲自打伞，多值得我们学习啊。黄梅雨季，865头美国顶级种猪乘包机抵达上海，怕猪淋雨感冒，还有专人为猪打伞。有专人为猪打伞，却没人理睬在雨中瑟瑟发抖的孩子们，莫非是因为二师兄要绝种呢？！中国猪种危机：最适合做酱排骨狮子头的太湖土猪灭绝。最适合做回锅肉的猪种成华猪已经濒临灭绝。不怕猪蠢，就怕猪不纯。想一想这些猪也怪可怜的，它们这辈子得到的最高评价是最适合做回锅肉。二师兄，你要保重啊。小编自以为，这些胡思乱想都是通病，每个人都会有一点。但有些人的病，简直无药可救。胡思乱想去当联合国总司令者，执行秘密任务的，不可治。28日，阜阳交警拦住一无证驾驶摩托车男子，该男子掏出一张国际联合国维和部队总司令部特别通行证，自称国家机密人员，从事为民族资产解冻的伟大事业，要求公安、武警配合。该男子曾担任副镇长，身陷骗局被洗脑。这个直接送医院吧，不含糊。（小党）胡思乱想要把国际信访办奥主任带入国内的，不可治。济南民警在对网吧例行检查时，发现一网吧吧台上，一张身份证姓名处竟写着奥巴马，头像也与美国总统一致。连证件住址处都写着：华盛顿特区宾夕法尼亚大道1600号白宫。高手出自民间，当年的语文老师看到这些，一定会欣慰的内牛满面的！只是不知基地组织会不会找上门来？好在查实后发现，是网管将捡来的身份证覆膜后，替无证件人员办理上网登记。不过，居民身份证是法定身份证件，不得伪造、变造。中国网管给奥主任办了中国身份证，您让奥巴马童鞋情何以堪？估计奥巴马童鞋上了什么不应该上的网站了，才让那些胡思乱想之人，有机可趁。不然，他领口肿么会有红色唇印。奥巴马出席亚太裔传统月活动，白色的衣领上惊现口红印。为了避免米歇尔误会，他专门解释说这是一名出席活动的妇女留下的，并开玩笑感谢大家的热情。有多少女屌丝胡思乱想奥巴马的？！请站粗来！有多少男屌丝胡思乱想做奥巴马的？！也请站出来！小编有招！【女屌丝专用】：不解释。【男屌丝专用】：法国创意产品产品：亲吻印章，想要多少吻痕，自己定！不求人！胡思乱想，不切实际，要一个韩国思密达欧巴做老公的，不可治。蚌埠一女子痴迷韩剧，决心将老公打造成男主角一样的男人。她每天睡前给老公上课，要求他模仿男主人公。其夫一人承担家庭经济压力，常感身心俱疲，对妻子的要求极为恼火，遂暴打妻子。偶霸，你肿么能打人呢偶霸。最终，夫妻两人离婚。所以，有些不切实际的胡思乱想，最好随大姨妈一块冲走。不过，有些胡思乱想，有！得！治！【文弱男想要好身材，有得治。】猜猜他是谁？！香港媒体公布了一张无头裸男封面照，引起网友大猜测到底是甄子丹还是黄德斌，但今日正式封面曝光后，才发现他是张家辉！这身肌肉搅得小编自惭形秽。这货怎么把腹肌练成了5块？还特么是歪的。求那位大神，也帮小编P跟他一样的威武雄壮！这个夏天，变成张家辉，还是基努里维斯，就靠你自己了。【想与岛国女神一起high，有得治。】一对在AV界共同打拼的母女最近发出性爱召集令，希望能找一对具有血缘关系的父子共同拍4PA片。22岁的莫妮卡向媒体表达脑补中的情节，她说那就像儿子跟父亲介绍说，我的女友有一个超辣的妈妈！接着她可以满足性幻想，跟年长的父亲一起做爱。古往今来，上阵都是父子兵。不过，你娘同意吗？！【想找一枚高富帅老公，有得治。】小编有一个坏消息，一个好消息，和众易友们分享。坏消息是，让多少人胡思乱想的广州摆地摊的手机壳帅哥，有！主！了！痴男怨女们，不管你是不是城管，都听编一句劝，别追了，除非你能把他掰弯，否则就默默祝福吧。好消息是，想找好老公，可以去参加找老公培训班，这家号称90天内找到梦寐以求好老公的婚恋培训机构，已在上海开班三年多，他们认为幸福婚姻可以定制、缘分不过是婚商弱智的借口。开班至今160多个学员中，有6成已找到对象。创办人梁雅骊本人就是一部教材:离异，35岁，有一个13岁的女儿，仅用90天就嫁给了一个精英老外。知识改变命运！其实，偶尔的发呆，偶尔的胡思乱想，又未尝不可，因为它能打开你的想象，收获轻松、快乐和幸福。但是，我们不能沉醉字胡思乱想中，现实终将会到来。幸福，从来都没有捷径，也没有完美无瑕，只有经营，只靠真心。【勾搭时间】：首先欢迎新发帖的童鞋！有了第一次就会第二次，有了第二次才有无数次。大家努力顶啊，小编会看到大家的。长沙的亲，看完你的帖，不知你是在夸小编呢？还是夸小编呢？还是跨小编。虽然被易友们编排了，不过，小编也觉得好好笑！哈哈。【昨晚答案】：第一题答案是10或者14；第二题在右上角。茄子！【每日一问】：今早上班时，女神给小编发了一串字母，但是怎么也看不懂！！易友们，快来帮小编破解破解，下半生的幸福就靠你们了！！！【第二问】：这是神马生物？俗名、学名都要有！！！。

--------------------第469页--------------------

1:	今天路上一路人问我：你好，请问前列县在哪？我大惊：你干什么？路人：我告诉你，你不要乱给别人说，隔壁有人说前列县发盐，我要去看看。TMD...医院后诊里，大妈问大叔，前列县是哪个县？远不远？。

2:	骚年们，据说这是你们人生最辉煌的时刻高考前！这时你上知天文，下晓地理，前有椭圆双曲线，后有杂交生物圈，外可说英语，内可修古文，求得了数列，说得了马哲，溯源中华上下五千年，延推赤州陆海百千万。还剩下9天啦！梦想即将实现。努力，是奇迹的另一个名字！高考集中营里的娃们，唤起了小编的青涩回忆：刚记得有次晚自习下课坐公交，小编正低头看书，上来个老头，刚想起身让座，老人突然摁住我肩膀很严肃说了两字：看书。伤不起啊！！这就是高考，列位感受下（（图：微博搞笑排行榜）距离高考还有3年时学生们的状态距离高考还有2年时学生们的状态距离高考还有1年时学生们的状态距离高考还有半年时学生们的状态高考前一天的状态高考当天的状态听说高考成绩公布那天恰好是端午节，至于是吃粽子还是跳江，你们自己看着办吧！学长只能帮你到这了！不过，考不好的学生也别着急，让你爹妈组团去英国给你选个留学学校！都说没有高考怎么能拼得过高富帅，压的过官二代，上的了饭岛爱，住的上钓鱼台，开的起玛总裁。大学毕业后才发现，荒废了16年时间，浪费了61万，只是学会了扯淡，学历越高，扯的越骚。小学扯队员，中学扯团员，大学扯党员，扯到最后依旧还是个社员。结果还是骑着凤凰吃白菜，累死累活去还贷。（_-冰翼-_）以为考上了大学就解放了?小编我现在才知道这话一点没错！解放之后还有抗美援朝、三年饥荒、十年文革最近偶然看到了高中物理试卷，感觉好厉害的样子！瞬间崇拜自己！！以为考上了大学就实现梦想、一劳永逸了?你还得有个好工作，亲！都来学习下励志标本：【15岁，所长儿子尚在上学已领逾千元工资】河南叶县水利局下属的河道管理所所长利用职务之便，早早为还在上学的儿子捧起了铁饭碗，每月1000多元的工资，现在已经领了6年。这孩子太孝顺了，15岁就挣钱了！让15岁还玩泥巴的我等苦屌们多么羞愧自责！所长的孩子早当家！人比人气死人，所以说，投胎是门大学问。小编一朋友也属于这类：别的姑娘嫁妆都格外丰厚，只有我爸送了我一个小猪存钱罐，说，如果你受人欺负了就把它砸开就好。于是有一天，我老公打我婆婆骂我，我想到了小猪，于是赶快砸开，发现里面掉出把刀来。我捡起来看到刀柄上刻着一行熟悉的字公检法我都替你打点好了，放手干吧孩子！（iNoreli）再来看看这位能力以外资本等于零的公子哥，人家站立的姿势都是那么清新别致！【猜谜】打一动作，猜猜恩恩在说啥。提供两个选项，请易友们继续发挥天马行空的想象，猜得好曝小编玉照！A：咱师徒五人上西天取经，全靠我保护师傅，猴子太瘦，沙僧太傻（法老的风）B：嚯！哈！嚯！哈！是谁~~~~~~，送~你~来~到~我身边~~~噢，沙噢沙噢沙里瓦沙里瓦（米度克）同一个姿势，同一个梦想。【插段子】和男朋友聊天，说到兴起，口水四溅，溅到了他脸上。然后他本能地用手擦去。我有点不好意思，但是故意转移重点装作很生气：干嘛？嫌弃我啊？？他满脸绅士般的笑容说：没，抹匀！朝鲜人民的老朋友，伟大的共产主义战士，津巴布韦总统穆加贝今年89岁了，仍要谋求连任。虽说连任也要按照津巴布韦基本法啊，但你问我支不支持他，他是总统，我怎么能不支持他啊！（@作家崔成浩）有人说必须支持，因为他让津巴布韦全国人民都成为了亿万富翁致富梦想要实现，有时还真有必要与国际接轨！印尼反腐高招：贪官关进笼子送动物园示众！据印尼媒体日前报道，印尼宪法法院院长马福近日提议建立一种特殊动物园，把腐败官员像动物一样关笼子示众，并在笼外贴上其罪行，逢节假日可安排学生去参观。鉴于现在季节诱发诸多兽性大发恶行，小编强烈建议，极有必要把某些畜生也关笼子里！海南万宁中学的校牌一块由处女血染红的遮羞布！因为开房，校长很忙。（姚健说）不少群众为校长排忧解难，涌现出了很多用于牺牲、乐于奉献的英雄人物。苍井空老师听说最近有个别无良校长和老师还有保安什么的，对小学甚至幼儿园的女生做出禽兽不如的行为，苍老师非常愤慨，问老朱她能做点什么吗？老朱说不如你写篇字来表达自己的主张，声讨一下那些怪校长和怪老师，苍井空老师欣然提笔写下这篇大字。（轻松家朱时毛）霸王别姬里段小楼有一句台词，日本人也没这么干过。看看这些天发生的事贵州13岁女孩被戴手铐游街示众，河南教师性侵十多名一到三年级女生，四川渠县档案局主任强奸7岁幼女，海南万宁校长带小学女生开房，安徽潜山小学校长12年性侵9女童......我又想起了那句台词，日本人也没这么干过啊！（假装在纽约）何为嫖宿，嫖者，寻花问柳也，宿，他方同意留宿，嫖宿意为卖淫嫖娼并留宿之意，此明显为淫贼开脱，如把未成年少女定为嫖宿，下此结论者，送你两句，羞杀你先人，你也有子女！你的良心让猪拱狗食了！国有此人者，助纣为虐，是非颠倒，子民遭殃！（@1句实话）万宁校长开房案最新进展：法院将不公开开庭审理。有关方面称由于涉及个人隐私和未成年被害人，法院将择期不公开开庭审理。【谁在保护强奸犯？】有广东律师说，今日零时，广东南方电视台突然通知：原定在28日下午对广东七律师赴海南控告万宁渎职警方的节目因故取消。今天上午又得消息：开房案的幼女家长全部取消了对广东七律师的委托。中午和一家长核实，说家庭压力很大。（愚-言）其实对于很多普通人而言，梦想没那么宏大，就是希望孩子能健健康康、快快乐乐的成长。发展的基础是生存，生下来，活下去。如此简单。浙江金华有居民上厕所时听到下水道里传来一阵哭声。消防员发现里面竟然有一个刚出生的婴儿！婴儿妈妈是一个22岁未婚年轻女性，因不想要冲到下水道有人轻易地就把他扔进下水道，有人千难万难也要把他救回来。大难不死的宝宝，愿你此后的人生平安喜乐。而弃婴的母亲被谴责的同时或将面临刑事责任。历史上的今天，1981年5月29日，宋庆龄因病在北京逝世，享年90岁。宋庆龄毕生致力于妇女儿童事业，她说，有些事情是可以等待的，但是少年儿童的培养是不可以等待的。儿童是我们的未来，是我们的希望，我们要把最宝贵的东西给予儿童。愿我们共勉！【休息休息】歪脖子时间到，如此湖光山色，你能看出是哪个城市的美景？名叫啥湖？刚在地铁里学习了一项跟胖子吵架的新技能您别动气，对孩子不好。（纳兰性急）肝火旺了，难免伤和气。环球时报英文版记者父母被车撞伤，以受害者家属身份联系华商报记者被拒。我觉得华商报记者的做法不妥，太意气用事了。当然，网民一边倒骂环球时报，也展示了人心向背。但不得不说：环球时报英文版与中文版有天壤之别，至少客观公正，像一份报纸，而中文版玩的是商业民族主义，煽动民粹，阴暗狭隘。（连鹏）这个事情上，我会选择帮助《环球时报》英文版的记者，尽管我可能帮不上任何忙。就好比薄王在任时不遗余力的批判，实名举报刘铁男，但当他们身陷囹圄时，我更多关注他们的基本权利能否得到保障。在这个强大的维稳鼎器面前，一旦不幸，谁都会瞬间成为弱者。不作恶的向善力，可合聚为巨大的推动力。（罗昌平）做人就应该做个层次分明的人。不过有时候，只能感叹，这就是人生！有些人事，总是像硬币的两面，如果去掉分别与执着，你可以叫它奇葩，也可以叫做梦想。年轻的时候，因为有资本，为青春、为梦想疯狂一把又何妨？【为梦想疯狂16年高考钉子户】16次参加高考都与梦想中的川大数学系失之交臂的46岁最牛高考钉子户梁实，今年第17次报名高考。执着精神可嘉，只是有时候追求梦想与切合实际并不相违，大学不是人生唯一的舞台。议论纷纷之时，有人说这人是个百万富翁，川大于他只是一种情节或者一种梦想。【为梦想疯狂以后，再也没这样的机会了】河南工业大学5名男生穿着女生的各式衣服上演毕业大剧，引得不少网友惊呼：奇葩太多。而一名男生却说：最后再满足一次女生们的任性。青春散场，以后天各一方，或许再也没有这样的机会【为梦想疯狂，为音乐而疯狂】继粉红哥之后，快男广州唱区又惊现一朵璀璨奇葩，一位马头哥旁若无人地走到报名处，完全不理会周围惊艳的目光。随后这个自称玛丽隔壁的乐队的自拍视频也被扒了出来，引来网友惊呼：这才是清新版的小复古啊！【为梦想疯狂，为爱情而疯狂】终于知道大Boss大力做网易云音乐的原因之一了你还记得我吗？从来不曾忘记。你还在寻找我吗？从开始，到现在。玲珑《大唐无双2》里的主线人物一个身世成谜，希望能与爱人生死相随的女子。大家感受下什么叫真真正正地逆袭女神！送上主题曲MV《带我飞》高清版：Boss碰到女神，就豁出去了！女神还是一如既往嗲嗲的，惹人怜爱！至于那个谁，呃，Boss，深情款款，好销魂！！小编我，肿么感觉到一点心碎真的很想呐喊，放开那个波多野结衣，让我来！！人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。莫名想起了《疯狂原始人》里的台词这不是活着，只是没有死去！再无时间可浪费，为自己活一次，朝着内心欢喜的方向，就能拥抱太阳！在久远以后的某一个刹那，爱情正如你对面一杯青茶，你已老去了吧，不再为梦想疯狂，你平静了吧，像海上的花。可是那爱过的经历不曾抹去。还记得高中电路书上的那段话么：即使是某一刻电流为零了，但电容两端电压依然存在，因为过去曾有电流作用过。电容能将以往每时每刻电流的作用点点滴滴地记忆下来。你被感动了么？突然发现，一个转身，身边的人都离自己而去，曾经，其实大家都怀揣着梦想，可惜，时间渐行，我们终究被时代妥协，如果有机会，希望可以不顾一切的走出来，为梦想疯狂一次。愿你，另一片天空安好。【午间版每日一问答案】这位易友是学会计出身？算得好精细！顺便捎带下面三位咔嚓！【晚间每日一问】晚上放松神经，简单答题：看图说话，下图数字是几？还有这个，请帮我找瓶可乐。。

3:	1、我有两个朋友，一个只接受纯天然的东西，吃新鲜蔬菜，喝鲜榨果汁；另一个吃喝玩乐，快餐啤酒不忌。结果纯天然那个朋友先倒下了。。。抢救过来后，他沉思良久跟我们说了一句话：在天朝玩纯天然，我这是找死啊。。。2、老婆刚从商场买了一双皮靴。老公问：多少钱？老婆答：1000元。老公吃惊道：一双鞋就花掉我半个月的工资？老婆不屑道：这你还要感谢人类进化能直立行走了，否则要花掉你一个月的工资！3、最近老没见你，去哪了？嗨，别提了！前天我们出去喝酒，我哥们儿喝高了跟邻桌的打架，我怕他吃亏，打了110，警察过来把我们都抓走了。他们打架的肯定拘留，怎么你也进去了？没跟您说吗？我打了110。4、一只海龟从海里爬上陆地，就留在了陆地，它开始宣讲大海多么的美好，被那些羡慕大海的无脑动物奉为神明。它总是说陆地这不好，那不好，痛斥狮子吃羔羊的不人道，从不提海里的大鱼吃小鱼。有一天，一个初生的牛犊问它那你为什么不回归大海？它说：我回到大海就是一普通的王八。5、今天早上起床，在刷牙的时候，我老妈突然在我身后拍了我屁股一下，暧昧地说道小伙子，身材不错然后豪笑地跑回房间，对我爸说老家伙，你输了，儿子没有说我神经病。次噢，当时我差点把牙膏都吃了。。

4:	好累，感觉不会再屌丝了。。

5:	我发现，每天早上刚起床，就有一种想睡午觉的冲动。。

6:	1、公司楼下人行道禁止停车，有城管锁车，此为背景。昨天lz在楼下，见一车主准备离开时发现自己车被锁，粗口离去，lz以为车主去找城管解决。2分钟后GC来了:车主回来，拿一千斤顶，迅速顶起车身，取下被锁车胎，连同车胎锁扔到后备箱，换上备胎，在lz与众人的呆滞目光中，发车潇洒离去2、在外地上学我是独生女每次离开家妈妈都受不了。知道我要放假时我妈比我还激动今年五一放假我二十八号到家回到家之后我各种激动跑到妈妈屋里翻好吃的可是却看到了妈妈床头摆的日历二十八号那栏写着：今天女儿回家激动。3、十岁的妹妹拿了一包锅巴在院子里吃的津津有味，邻居家五岁的弟弟在旁边眼巴巴的看着，想吃又不好意思说，就问妹妹，脆不脆?我想这小屁孩还挺含蓄的，这时经典的一幕出现了我妹妹拿了一片放嘴里，说：你听听。。。4、有一年去深圳出差顺便与一老友相聚。晚上我们去吃宵夜，吃了五十块。吃完于是抢着买单，你一来我一去，都把钱递给老板，我朋友给了100，我给的50，然后老板潇洒地把我的50给了我朋友，然后说这样不就得了。然后我们满意的走了。过了好长一段时间，我俩是不是好像被黑心老板骗了5、今天刚进家门，就发现桌子上放着一张百元大钞。平时老妈也不给啥零花钱，天哪！这次发慈悲了？心中不禁一喜。当我拿起钞票时，发现底下还压着一张纸条，拿起来一看，上面写着：今天是你外婆生日，在家等我，我们一起去给外婆祝寿。注意那一百块钱不是给你的，是为了引起你的注意！（冷笑话）。

7:	今天一进办公室，我的办公桌。。。。。。。

8:	1、一位胸部丰满、脸蛋漂亮的护士急急忙忙地对医生说：请你赶快去看看那个病人，我刚才量他的脉搏，一分钟跳动一百二十下，而且他的两只眼睛盯着我一动也不动。医生不慌不忙地说：你先把他的眼睛用纱布蒙起来，然后再量好了。。

9:	又是一年毕业季，大家还有留着自己的书吗？。

10:	今天可是卡着9：20的点儿到了公司！！！哈哈哈哈，可是，忘了带卡！！！惆怅，求安慰大编说了，本月小编们可能真的有五月病，用的题材不是夏天热，就是胖子该减肥，要么就是三胖（图：作家崔成浩）工作难做，君不见这都晚上八点了，望京微软大楼灯火辉煌，而奔驰大厦已人去楼空。。。（网友新兵）而仔细看看，奔驰大厦有点亮的部分是12楼，那是奔驰的IT部！！！（卡瓦小镇17号）其实，这个真没可比性，一个是民企民工企业，一个是豪车企业。一并求安慰吧（北京人不知道的北京事儿）要在处处有对比、有竞争的环境下保持平常心，不容易。小编在这里，要说一出《论竞争性环境和装13之间的关系》这两天，丁锦昊同学一直是舆论关注的焦点，大家最愿意用到的词句，无非是他真的让国人羞耻他羞辱了谁？！；或者，道歉就行了？以及真给咱丢脸！，惋惜文物的倒真没几个，呵呵（叫兽易小星）小编觉得，围观的人，装得有些过了。从这两天网上铺天盖地的厉声指责、居高临下、羞以为伍的民意来看，找个熊孩子去国外名胜古迹刻字，实在是提高我国全民素质的最快最好方法。（陈君乐）如果我们强拆了古都城墙都没有道歉，如果我们夷平了千年古刹都没有道歉，如果我们推倒了万人坑纪念碑都没有道歉，如果我们破坏了文物古建都没有道歉，如果我们污染了名胜遗迹都没有道歉。。。。我们还有什么脸要求一个涂鸦的孩子道歉？（丁来峰）天一犯事的时候，杨澜出面要求保护未成年人虽然我们到现在不知道那个熊孩子是不是每年都17；丁锦昊在埃及题字这事出来，也有媒体出来要求保护未成年人的隐私。大家做得都不错，但，也请不要在校长猥亵乃至性侵学生之类的事上选择性失声。如果不是被男生看到，有些事可能被瞒更久河南桐柏县教师杨某涉嫌性侵小学女生案曝光，源于5月21日的一场意外。那天，他坐在一年级教室里一个女生的座位上，摸其下体时，被外班一名男生发现，告诉了家长。杨某案发前已执教30多年，多名受害女生称被摸下体很多次。有很多的选择，真的很悲哀！丁锦昊同学满足了国人孜孜不倦的意淫癖好，让我们可以通过谴责他，在内心觉得自己是个道德的斗士。人民日报有句话说得挺文艺：当道德义愤变成恶意攻击，文明已走样，正义已远离。个体修为构成群体气质，你怎么样，中国便怎么样；你若文质彬彬，中国便亭亭玉立。。。其实，在现在，谁也不比谁高尚到哪里去！脱了，都一样。大早上的，谈国民素质，这还让不让人活了？在构思这一段的时候，小编正在沙丁鱼罐头一样的西直门挤来挤去，憋了很久了，就想尿尿，怎么办！能够在惶惶的尿意间保持一颗平常心，有时需要一些自我安慰。（图：P爱死）这年头，生意不好做啊。有些地方，连买个口罩或者白T恤都得登记不知道这间叫做超市入口的超市有没有得卖？而出家的，都和警察抢生意了。（一起神评论）几位，如果没什么事，最好别监狱到此一游。嗯，孝感监狱欢迎您！（孝感晚报）至于警察，那真的是在用生命工作交警兄弟，你不用这么敬业的，真是危及到生命的话！你感觉值吗？我感觉，不值！毕竟，你还有家人。（潍坊公安马江涛）当然，嫁人嘛，还是得找城管，尤其咱们武汉的前几天，网友静子在硚口区体育馆小学接弟弟放学回家，突然发现面前的城管手带金表，项上带着很粗一条金梗子，感觉很不庄重，于是她随手一拍发到了网上。（武汉动态）突然间，似乎理解了四川成都金牛区抚琴街道日前为依法妥善处置一起暴力抗法纠纷的4名城管队员，颁发100元-200元委屈奖的原因了。其实，我们都是屌丝而已；女汉子什么的，那其实都是天生的，比如，左一这位每个屌丝都有一个真诚的高富帅梦想，但切记不可装13。北理工出了一套民国大师经典书系这是好事，封面做得特总之就是时下流行的文艺调调，最那啥的是所有的大师都给配上了很神奇的书名，徐志摩的是《烟花易冷，那些我们不曾懂得的爱情》，张恨水的是《烟雨纷繁，负你一世红颜》，沈从文《一指流沙，我们都握不住的那段年华》，胡适《此去经年，谁许我一纸繁华》当然了，最震撼我的是永恒的大手鲁迅鲁大爷啊！他的是《风弹琵琶，凋零了半城烟沙》！！！（云五）看了这些，就不要再说凤凰传奇的歌没知识含量了噜（产后抑郁王子）嗯，总有人信的嘛！他们说，人在孤独时最能找到真实的自己。。。包括，一些抛去伪善、坦荡不装的自信。他们说我长得像周杰伦，我好不爽。你们感受一下，到底有几分像？胖的（百万屌丝）瘦的（韩饭桶）高仿的嗯，看完之后，我也不知道谁像周杰伦了拍照什么的，真的是一门技术活，通过下面妹子的示范，教会你如何拍出小清新！（慰成年社区）准备好了吗？以下是糟糕版哇塞～～哥，你真的是神！这气质，这眼神，这风骚的小身板小编自叹无法攀越-_-||世间竟幸存这等美男！俺只有羡慕嫉妒恨～～拍照什么的，其实，更重要的是反映了一种心情。看看这些小师妹，真的好恨自己毕业早了！！！（图：王米迪）不过，真相是：老了几岁，装师兄也是屌丝。小你一轮，做学妹仍然女神。横批：我还能老，你还能年轻么？（拖尼熊）那个时候追不起，现在依然等不起好心酸！！结婚的时候，有的女人要求你现在有钱，有的女人说不要求你马上有钱，但是要求你有上进心。可上进心是干啥用的？不还是赚钱么？难道上进心还能是猴子上树？所以终归到底，这个时代，男人还是得有钱，不然腰杆都不硬。谁不承认谁就是不客观。（留几手）有时候，总用一些拍照摄影等高科技手段探究真相，满足自己的好奇心，真是要不得。澳洲一名男子在家里安上摄像头，想拍摄萦绕在他心头的灵异现象。不料，摄像头非但没有拍到鬼，反而拍到他28岁的妻子和16岁的儿子通奸的画面。开始时他的妻子否认与他的儿子之间的不伦关系，最终无奈承认和这个少年发生过至少3次性关系。（香港文汇网）28-16=12？好吧，应该是后妈不过，文汇网，你们那个高级记者到此一游是怎么回事呢？好吧，送出一则应景新闻，自己体会：设立在江西武功山景区最高峰的世纪之碑，于24日下午3时左右遭到强烈雷击，全部损毁。据悉，武功山金顶海拔1918米，是武功山景区最高峰，该石碑于2000年在山顶建立，成为标志性建筑。这是干啥被雷劈了呢！！（P哥传奇）【中场休息】先来一则科普：从小到大，谁没有肚子痛过，肚子痛应该看什么科？可能是什么毛病？浙江省中医院院长吕宾教授通过下面这张图，告诉你肚子痛的各种可能！建议藏哦！（都市快报）再送出一则海报。为何我两颊充满红晕，因为爱这块土地爱得深沉！成都2013财富全球论坛招贴！西装领带，红口吊眼的熊猫先生，这个就是成都具世界水准的设计范儿？设计界的元芳，你怎么看？（向以鲜）据说，这还贴到了纽约、法兰克福、香港等全球很多机场。。。我想，他们可能真的是骄傲和自豪一如这则灰常贱的寻猫启事，你们感受下。其实，脸颊红润也可能是夏天热的。夏天真是危险的季节，比如说骑车出去闲逛的，比如说今天早上为了回头看人行道上那双超短裙下的大白美腿姑娘长啥样，就撞上前面那辆同样回头看的大叔了，幸好是同道中人，我们相视一笑心领神会，一副你懂的表情昨天去看演唱会，现场气氛那是相当火爆。我前面穿短裙的妹纸就那么hi地站在椅子上，后面的我，神马都看不到！！！在那种氛围下，为了不被她旁边的帅哥们群殴，小编选择了坐下于是，于是什么都看到了朕，朕看了这醒神清脑的乡村艳舞团，也被深深震惊了！！韩红:「你可把朕吓死了...」胡一凡:「对不起朕...」哈哈哈哈哈哈哈哈哈（脊梁in上海）夏日夜色，到处都有这种不忍直视的传奇故事。有竞争才有进步。环球时报就和南方都市报在微博争上了偶尔会遇到一些人，说，我不给环球时报写稿，云云，神情很骄傲，仿佛一下子就站到了道德高地。他不知道，他这样说，反倒让我们松了一口气。心胸狭隘，必然限制视野，限制思维，多半是写不出什么好文章的，也就不用惋惜了。（环球时报评论）真相是：其实，他这样说，是因为稿费低！（东方早报）那，让他俩的他们都给我们写！！(财经网)节操？报酬这种事，真的没法细说。5月25日晚，温岭一对情侣由于感情原因，女子跳河，随后男子下河营救，导致双双溺亡。26日上午，溺亡男子的兄弟请当地民间打捞者，打捞者开价6000元/位，经协调最后以1500元/位谈妥。（网络新闻联播）尽管以劳动获得报酬，收费正常；但小编惟愿类似的悲剧越少越好。牡丹桥有一女子刚刚纵深跳河，幸好被路人救下，电话通知120也及时到场。救人的热心市民悄悄离去赞！（洛阳老牛2011）报酬这种事，真的没法细比。比如，美国的新房价。美国4月新屋销售年化45.4万户，预期42.5万户，销售价格中值为27.16万美元，是自20世纪60年代有记录以来最高值。#27.16万美元=166.5万人民币。。。。#（21世纪经济报道）总有人能买得起，不是么？延边州的吉林烟草工业有限责任公司违规为包括高管团队在内的职工上缴高额公积金，高管公积金账户每月入账均超过1.4万，最高者竟然高达18018元，大约相当于当地公务员或教师月工资总额的4到5倍。（华夏时报）报酬这种事，其实可以细追究。美国赫芬顿邮报报道，美国司法部称，大型医药公司伊斯塔制药24日承认，它们长期使用给医生回扣和其它不正当营销手段来提高药物销售额。该公司需要支付3350万美元以了结由此引发的刑事和民事责任。此外，伊斯塔还被禁止参与美国老年保健医疗和医疗补助项目。（微天下）罚死你！报酬这种事，其实我们也可以细究。南宁一名五大三粗的男子乘公交，女司机提醒后仍拒绝投币。这名男子在下车时用左手猛击女司机面部，女司机顿时满面鲜血几乎失去意识。公交开始溜车，车上有乘客赶紧从未关的车门跳下。（广州日报）不投币，还行凶。这更需要人肉！而至于钱多后台硬那位无业女司机，尽管公布了社会关系，但有没有干爹呢？也值得细究。【小心肝！小心肝】这一天，他大步流星走到小区门口。突闻物业保安大喊：小心肝！小心肝！......环顾四周只有自己，心里暗自琢磨：这保安是不是同志呀？！然后，不管不顾继续前走可就在这时（交警陈清洲）光鲜背后，谁都有无法看到的苦楚。（图2：留几手）光鲜背后，有些人也在蓄势待发，说不定，算计你已经好久。其实，这都不重要。人生需要四种人：名师指路，贵人相助，亲人支持，小人刺激。(楚天都市报)而我们日常所犯最大的错误，是对陌生人太客气，而对亲密的人太苛刻，把这个坏习惯改过来，天下太平。（亦舒）以前高中的这时候，班主任一定死拖着不放学，下面就一直骚动，一宣布放学所有人抱着一大摞书蜂拥而出，遇到熟悉的同学就开始抱怨。一边大骂一边大笑。记得那个时候夕阳总是刚好暖暖的照在脸上。如果那个时候我知道这是我以后再也不能拥有此种幸福的时光，我一定慢慢的走，让时间慢慢的过(人人网)我们无法在这个世界上做什么伟大的事情，但我们可以带着伟大的爱做一些小事。（杜蕾斯）来吧，周一，让我们爱上上班~【勾勾搭搭】这位呃，越南的朋友，再大的仇恨，也通过正常的途径解决，别把自己搭进去。下面这位，你知道缺氧是一种什么状态吗？你知道有多少熊孩子真傻不拉唧地瞪着眼睛把你这段没心没肺没标点的话给看完了吗？。。。昨天的每日一问，推荐这位标致的同学来代小编回答。【每日一问】周一，简单一些：手机号码可以透露你的年龄，很准的哦~试试，然后告诉我！。

--------------------第470页--------------------

1:	好倒霉。。。。

2:	1、妈：儿子这么大了还没女朋友，真让人捉急。爸：别瞎操心了，你儿子在家里一个月不洗一次澡身上都不脏，你以为他干嘛去了。。。。。。爸，你就不能给我留点面子么！2、记得高中打篮球，一同学为了凉快轻便没穿内裤就上场了，（外面就套个大裤衩）正准备当他上篮时，一个不知情又不会玩的同学一急，直接扯掉了他的裤衩，神奇的是他进球了，场外一片女生尖叫，他还以为她们在为他欢呼，竟然没意识到自己早已光着屁股，两颗无辜的的睾丸在风中摇曳3、昨天从大众浴池（热水浴）出来，这是背景。换鞋时候，在吧台前发现一男，吐字不清的问收银员一些事情最后听见的是收银员问他，洗澡吗？先交10元买门票。那人转身蹒跚的走了，看情形和本山扮演的血栓后遗症一样。大家好奇的相互询问他这是要干嘛，收银员大姐说可能是要找小姐的有人说不会吧都那样了还能那啥吗，这时候取鞋的大姐华丽丽的整了一句：早干啥了!早干啥了啊珍惜我们现在的青春吧。4、外出差，晚上10点多媳妇给我发的短信我想你了，亲爱的几秒后又收到我在闻你的味道顿时觉得好温馨，其实媳妇虽看着彪悍但也有温柔的时候！我回你在哪闻到的？五分钟后媳妇又发咱家毛巾，就是那条不经常洗的毛巾，跟你身上味道一模一样，太TMD恶心了，扔地上了，你回来记得洗一下吧。5、有一对夫妻在外地找工作，晚上投宿宾馆时，妻子想去洗澡但又害怕的对丈夫说：上次看新闻报道，某些宾馆都会藏有隐藏式的摄像头，万一真的被拍到，那该怎么办？丈夫不在乎的说：你就放一百个心吧！像你这种身材即使被拍到也会剪掉的！。

3:	昨晚一夜好梦，小编梦见自己火了，而且是大火特火！各种牛逼，各种大发，各种得瑟哼，那些过往给我泼冷水的人，我现在就烧开了水还给你们！就在小编准备烧开水时，听到了急促的闹铃声时间定格在五点三十分。。。靠靠靠！牛逼小编瞬间回归苦逼小编。。。起床洗漱上班写稿小编是真没火，可有几个人是真火了！【丁锦昊，你火了】丁锦昊到此一游。地点：埃及卢克索神庙。网友空游无依称：这是我在埃及最难过的一刻。无地自容。我对埃及导游说：实在对不起！没想到导游返过来安慰我说：这不是你们是错，这一定是哪个导游的错，导游应该阻止。我们试图用纸巾擦掉这羞耻，但很难擦干净，又不能用水，这是三千五百年前的文物呀。丁锦昊到此一游这几个字，就这样和三千五百年的文物一起永存了，刻在了历史的耻辱柱上！丁锦昊，一个有可能让全世界都知晓的名字。丁锦昊，法老喊你下去。看到这，小编脸热。真丢人，麻烦下次别用中文，好不？亲们还记得伦敦圣保罗大教堂里的国安是冠军吗？这不是一个人的羞耻。现在中国人走遍了世界，别忘了，出去时，你就是中国。中国特色：XXX到此一游。从前就有人因为写了齐天大圣到此一游，然后被判有期徒刑500年，不得减刑。（孟浩然-在司考）【代表，你火了】24日，早上8点多，一辆粤S牌照车停在湖南永州祁阳小燕子幼儿园门口，一家长提醒给校车让道，车内人半天不理，打开车门就给了家长一耳光。打人者叫嚣道：我是市人大代表，打了就打了！县委书记来了也没用！。霸气侧漏，好大的官威！民警表示，打人者确实是永州人大代表。人大代表真是威武啊！查查他，脑子是否进水了。。。【警察，你火了】湖北一位网友曝光了这组清晰照片，图中，这名湖北随州的警察，虽身形略胖，却使出干净利索的擒拿动作，将一名女子一把摁倒在地。各种原由是非我们在这就不深究了，不过从照片看，警察蜀黍真是好威武！好强大！对女人毫不手软！哼，明显是个临时工！请问，他在说什么呢？（大鹏看天下）A，就是打你了，怎么着！B，不服气还打你！C，信不信我还揍你！D，滚！哪远滚哪去！【师傅，你火了】昨日，武汉市民举报，526路一公交司机在驾车途中吸毒。经查，涉嫌司机，其尿检结果呈阳性，说明其72小时内吸食过毒品。疯狂！这不是拿人民的生命在开玩笑吗！！如果正在开车，毒瘾发作，那坐在车上的人咋办？后果不堪设想目前公交集团已与张某解除劳动合同，张某也被行政拘留。还有这位大连的的哥师傅，你也火了！大连一位的哥边开车边用手机看黄片，声音还开的很大，乘客让他关掉黄片专心开车，他却不以为然。乘客说我今年才18岁，脸都红了。这就是速度与激情啊师傅，俺们都是夜深人静悄悄看，不带这么张扬的！一个边开公交边吸毒，一个边开出租边看A片，师傅，你们肿么了？【广西大学，你火了】宅宿舍不出门要扣分！广西大学门禁规定一天未出门要处分。近日，广西大学发布了一条学生公寓门禁系统的通知，称每天对晚归、未归、一天未出门（住宿异常）的学生进行统计给予处分处理。小编庆幸自己已毕业，广西大学，你让宅男情何以堪！相信不久的将来，这所学校将出现新的创收项目，代刷舍卡。【插播】高考将至，课堂学习打盹肿么办？除了可以揪、捏、敲打、刺股悬梁之法，小编送温馨卖萌提示。请戳图！（爱baking的小红帽）【美帝，你又火了！】美帝，你们太坏了！娱乐节目竟然敢恶搞俺人民日报新办公大楼：你觉得这栋大楼像什么？看看美国小朋友的各种答案吧。亲，您大笑之后别忘了强烈抗议，必须的！天真无邪的米国小盆友，太纯洁了，哪像我们一个个这样邪恶！看着孩纸们纯真、呆萌与尴尬的表情，小编不由得想到了那条新闻标题《人民网开专栏吐槽美国：无德无信美国人》。（财经网）人民网美国频道5月22日开设吐槽美国的无德无信美国人专栏，听说还有英文版的嗯，写完这一稿，小编就去学习之，看看美帝究竟有多邪恶！报告！小编看到一则邪恶新闻，米国人竟敢三次打断总统奥巴马演讲，而且还没被抓起来！他们都太火了，小编各种羡慕嫉妒恨啊！！不行了，先来个中场休息。这段视频，小编看了五遍！！每次都被笑哭了，可爱+可怜的小朋友！一五得五，二五一十，三五。。。三五。。。三五三十五？。。三五四十五？。。五五。。。三五为什么就是一十五？大人的世界太难了。人生就是这样，被生活折磨的缺胳膊少腿也得笑的没心没肺。这世界太奇葩！下面，请跟小编走进奇幻世界。刺激、惊奇、魔幻、震精总之，只有你想不到，没有你看不到。【魔鬼游泳池】知道世界上最刺激的游泳池在哪里吗？位于赞比亚与津巴布韦边界的维多利亚瀑布有一个令世人叹为观止的魔鬼游泳池。它地处110米高的维多利亚瀑布顶部。酷毙了！不过，小编只是看图片就抖了【这其实是一双手】花朵、城堡、床其实，它们都是一双手而已！牛叉！艺术的力量。下面这件事，小编以为很魔幻【口罩也要实名制】昆明下辖的安宁市工商局日前下发通知，要求5月21日起，安宁范围内销售各类口罩须执行实名制购买登记。笑出尿来了，想上厕所，要不要实名哈？没有最怪，只有更怪！【震精世界的新发现】不管你想知道谁的长度，叫他伸出任意一只小手手，叫他做出如图所示的动作，食指和拇指呈90度角，食指顶端到拇指末端的距离，即是他jj勃起的长度。听说很准哦咳咳，小编没试过。。。【世上最杯具的工作】大象发情的时候是很危险的，所以有了这样的工作帮大象自慰！但是，直接摸大象的生殖器大象是没有任何感觉的，必须从肛门进入，按摩大象的前列腺，从而使大象射精。凌乱了这口味不是一般的重！看到这位大哥，小编瞬间觉得自己的工作好幸福！！满满的正能量。生活告诉我们，当你遇到一个傻X的时候，你应该果断离他远点，不然日后很可能你们会成为好朋友。所以，小编的人生哲学是远离傻X，珍爱生活。【数字也是正能量】积极的想法是成功的一半，26个字母也能给你带来正能量！数字是个奇妙的东西，小编最爱的数字是18，而且赶脚它是中国最牛的数字。少林寺最牛的是18銅人，佛教最牛的18罗汉，最牛的武功是降龙18掌，最牛的电影要18岁以后才能看！确实很牛逼有没有！【珍惜他人劳动】福州街头，一名40几岁的女环卫工一步步清扫着路边的垃圾，而她身后的小背篓里，有一个1岁左右的小女孩。趁着休息的间隙，女环卫工赶紧给背篓里的小女孩擦擦汗。看了这组照片，亲，你还好意思乱扔垃圾吗？不乱扔垃圾，就是对环卫工的最大帮助！【父爱如山】34度高温下，武汉一农民工大叔却睡在马路边。大叔42岁，他说中午不回家能省下4元车费，给儿子买学习资料。他目睹读初三的儿子舍不得花钱买资料，只能借同学的，心里很难受，立刻拿了200元给孩子买书。他说别把我写太苦，儿子看到不好。看到最后一句，眼眶湿润了。。。父母的恩情，我们无法还清。【母爱如水】27岁儿子谷鑫患尿毒症，原本40公斤重的母亲刘文红，为了捐肾，每天吃五六顿饭，专吃肉、鸡蛋，吃肥肉吃到吐。一年后，体重增至52.5公斤，终于达到捐肾体重标准。儿子一直反对母亲捐肾，但母亲说，妈就想让你早点好起来。祝福这对母子。【猫夫妻的生死相依】你走了，我该去哪里？2013年5月23日，长春市，怀孕母猫小花被车撞死，一只小黄猫守在它身边长达7个小时，不允许任何人靠近。附近居民说，它俩是对恩爱的小夫妻。医生检查发现，小花内脏破裂，而且它怀孕了，至少有两只崽儿。兽也人性，人也兽性！爱，就这么简单，死也要为你守候。小编感动到哭最后送妹子温情科普贴！内衣要这样洗：文胸搭扣的反面那一小块是用来洗胸罩的！！！看到真相后，很多妹子都在咆哮：劳资白当女的这么多年了。阿门！小编作为一名男屌，真心感觉做女银不容易！男屌们，在这躁动的夏日里，小编也送你们一句话，不要轻易喊热，不然后果是这样的男人根本没有资格喊热！！！你们带上胸罩试试！！！你们把头发糊在脖子上试试！！！你们垫姨妈巾试试！！！你们还有脸喊热，你们还想干什么！！！接网友要不要这么欢乐啊！真是一篇好文！！我大网易的人柴！爱你！亲，很有文化的干活！NMLGB！陈斐彦，有人喊你做朋友！这样的好男人不多了昨晚每日一问答案：咔嚓咔嚓！辛苦啦！【每日一问】先来做个测试。据说心理无压力的人看到的是一个人头，而心理压力大的人看到3个人头！！你心理压力大吗？今天两发，我们都整小学一年级的。第一发：老师问学生：8减去一半等于几？PS：不要告诉小编等于4！！！！第二发：5分钟做不出来的，请回学前班深造去！。

4:	今天周五！理想中应当是个喜闻乐见、开花结果的日子！大团圆结局，小编感谢大家厚爱！。

5:	1、一女子下夜班，一男子尾随图谋不轨。女子慎怕，路过坟地，灵机一动，对坟墓说：爸爸，我回来了，开门啊。男子大惧，哇哇大叫奔逃。女子心安，正要离开，忽然从坟墓中传来阴深深的声音：闺女，你又忘了带钥匙啊！女子惊骇，也哇哇奔逃。这时钻出个盗墓的说到：靠！耽误我工作，吓死你们。2、高中军训,大热天，没人想训练，女生方队教官看她们没精神，就说：好好练，练好了，我教你们女子防身术女生一听来精神了，队列走的呱呱的。我们男生方队教官一看这么有效，就和我们说，你们加紧训练，完了我教你们怎么破女子防身术我们一听，精神头更足了，结果一下午两个方队没停下过，连校长都夸我们风华正茂呢。3、同学喜欢上一个漂亮妹子，妹子分手好久了，对于同学的含蓄追求，也来者不拒。终有一天，同学鼓起勇气邀请了妹子看《致青春》，妹子看时边哭边流泪，同学很深情的递上了纸巾。。。过后，就在同学以为就要成的时候，突然从妹子得到了消息，妹子跟前男友复合了，还是妹子主动复合的！同学哭了，大骂早知道就看钢铁侠了！4、想起我高中一朋友的事，也是考试中，这哥们平常不学无术，考题基本不会，于是传纸条给旁边一不认识的女生，让她把某道题的答案传过来，一会，纸条穿回来了，哥们那个高兴啊，看完纸条时却傻了，那女的，写的竟然是她不敢传答案，不敢传答案5、战友小时候经常泡网吧，他妈对他实在没辙，就给他买了电脑拉了网线。。结果你猜怎么着，头天晚上就在家里玩，玩着玩着，可能是过于投入，这货突然从裤袋里掏出一张5块往桌上一拍，大嚷一声老板，来瓶雪碧。屋里骤然一片死寂，然后被他老妈狠狠的扇了一巴掌！！。

6:	好热！你那里热的发紫了吗？人类已经无法阻止进入炎热的夏天了听说昨天重庆室外温度已达40度+。。妹子们，你们热吗？？来，小编给你们降降温不过，这位厦门妹子，你也太凉快了吧？！听说妹子这样走秀了一个多小时注：敏感处小编已打马赛克！妹纸们，小编有话说！记住，矫情，是长得好看者的通行证，是长得难看者的墓志铭。（小七木有夕）看，下面这位一定是个美女不然她不敢如此装逼。今天和朋友吃火锅，其中有个奇女子，锅开了大家都吃得热火朝天她不动筷子，还发出叹气声。大家问她怎么了是不是不合胃口。她说：火锅上蒸汽好烫，妮妮夹不了，怕烫伤！有个男的就主动给她夹了，菜到碗里，她依然不吃，对着旁边那个男的：还冒烟呢，给妮妮吹吹！大家都惊了！（衣锦夜行的燕公子）如果是小编这样的后果不堪设想。都说人长得难看，发型很重要。中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官。嗯！小编适合蒙面。。。有一种人，在陌生人面前是淑女，在好友面前是女屌，在死党面前是资深腐女。你想到了谁？小编想到了妮妮。记住，成功的秘诀是三分天注定，七分美的靠脸丑的靠不要脸。（十三空）丑女们，要想成功，你们必须恬不知耻而后勇！对于另一半，一定要找一个让自己心跳的人。看，这才是传说中的真爱。可事实经常是这样的听到同学结婚的消息，心都会慌一下！就像考试似的，本来是各人写各人的卷子，但一旦有人开始交卷的时候，难免心里会紧张一下。交卷的人越多越着急，最后自己也就草草交卷了！最后自己也就草草交代了。。。。看，这就是一个失败的典型。老公出差发来张照片，我隐约觉得不太对劲这年头，有些男人已经腐化到无药可救的地步直接毁三观！还好，还好，这被证实是则假消息，否则真为腾X的男友人们捉急！不过小编还是提醒，在这基情四射的世界里，男纸们，保护好自己的PP。【有些事，一般人我不告诉他！】一分钟就能学会打麻将？只要记住这个牛逼的公式：n*AAA+m*ABC+DD就赢了，mn可以等于0，你就可以做到！四川的朋友，是这样吗？知道杨过为什么要跳崖吗？因为：父是康暗黑料理山东达斯听说过吗？味道超其妙的，小编教你制作！雪糕切成块状，加大葱，加醋！吃过哈根达斯的未必吃过这个。（魏泽楷）呵呵，要是拌点老干妈什么的，估计味道更好！知道吴广为什么找陈胜一起起义吗？当年吴广找陈胜提议一共举兵抗秦，陈胜曾犹豫过。他问吴广：抗秦这事儿吧，说好听是起义，说白了就是造反。你非拉着我干啥？吴广说：我寻思过了，我一个人造反不合适。陈胜问：为啥？吴广说：我一个人造反吧，属于单反。尼玛单反毁一生呀！（英式没品笑话百科）收拾收拾！说一个严肃的话题：屌丝们，取个洋妞吧。中国男人梦：要么变老外，要么娶老外。（丁来峰）以昨天山东的那则报道为例：你家就要被强拆了，但政府突然发现你家里有个英国人，于是不拆了。（申晨）当然，有一个牛逼的老妈，一切迎刃而解。【妈妈特供的空气】17岁的天天从小患有哮喘，为呼吸到干净空气，妈妈带着他从长沙搬到沈阳，从沈阳搬到广州，最后天天孤身一人去了伦敦。到伦敦后哮喘再也没犯过。送到国外，想让他呼吸新鲜的空气，喝没有六价铬的水，吃没有地沟油的食物。这也是特供，是父母给的天天妈妈真是幸福的娃，小编没这么好命，只能对自己说，加油吧，骚年！【中场休息】赏绝美图！俯瞰海南三沙市，美哉！（查春明摄）这样的图片，让人内心纯净。人，要不忘初心。孩子的内心是最简单的家人围着6岁的儿子问他的理想，儿子说他想当医生。外婆说医生好，社会地位高。奶奶说待遇也不错。爷爷说除了工资还有其他的收入呢！外公说更重要的是以后找对象方便。我听后，满意地问儿子为什么想当医生。他说：不是说医生可以治病救人吗？（人人网王航）好讽刺！最初的美好，都被现实啃食了。孩子的眼睛也是雪亮的这个小朋友，绝对是个人才，觉悟非常高！说到孩子，小编在这想劝日报君一句，别震惊了，他们也没办法，无奈的选择，因为穷。下面这位大朋友，你堕落了二逼青年上自习课。我觉得现在去上课和去教堂没有本质区别，都是到一个建筑物里坐俩小时求取心灵的安慰。曾章铭亲，还是有区别的，上帝又不会因为你没来就把你挂掉！又是一年毕业季，各位同学千万不要有这样伤感的对话啊！感动到哭，原来有人跟小编一样如果再给我一次机会，我相信结果是一样的。。。同学，工作找的咋样了？小编给你推荐一个。挪威最新的一个工作招人，看北极熊！科学家在北极附近全神贯注的工作担心遭到北极熊的袭击。所以打算专门雇一个人盯着看周围有木有北极熊过来。工作要求：1、认得出北极熊。2、眼力好。3、声音够大必要的时候可以大吼把北极熊赶跑。（英国那些事儿）想去挪威工作的，嗓门大的从速！中国最易猝死职业Top10排行榜出炉！中枪的请保重第一名很亮！top10、银行职员，top9、淘宝店主，top8、医生护士，top7、设计师，top6、程序猿，top5、网编，Top4、产业工人，TOP3、煤矿工人，TOP2、公务员，top1、临时工。小编在第五名中默默找到了自己。。。含泪飘过。第六、第七名，中午吃饭时请到五道口与小编抱头痛哭亲们，知道久坐到底有多致命吗？一天保持坐姿6小时以上可能导致：心脏病病发几率比常人高54%，患冠心病的风险比经常运动的人高4倍，脑出血发病率高220%专家建议：坐40-60分钟后起来活动5-10分钟。亲，请让你的屁股离板凳远一点。再一次再一次感谢室友不杀之恩！！长沙某学校，陈剑冲进教室抽刀捅向室友骆某，短短20来秒，刀子抽拔30多下。骆某当场毙命。据悉，骆某平时爱开玩笑捉弄陈剑，有时陈剑在寝室玩电脑，骆就扯他的鼠标，有时候还把他的包藏起来。亲们，开玩笑要适度，积累之后爆发真的很恐怖。感谢K友不杀之恩！送KTV唱歌安全指南。（李铁根）吃货们，又出大事了！原来我们吃的都是组装生蚝！记者深入大排档发现，一些黑心烧烤摊买入每个仅0.35元的冰冻生蚝肉，组装上重复用的漂亮壳，谋取20倍利润！疾控专家称，回收蚝壳可能产生致癌物。镉大米之后，镉生蚝来了。据检测报告，广州最著名的烤生蚝店蠔德喜所卖生蚝重金属镉含量为2.0mg/kg，超农业部标准一倍。而按卫生部国家标准，超标20倍！专家认为生蚝自身排泄困难，更容易造成重金属大量沉积。烤生蚝，还是戒了吧！为博大家一笑，小编每天都跟不同极品打交道，我那高贵典雅清秀脱俗不食人间烟火的气质都要被磨砺掉了。【不要脸型】为骗口好吃的，连脸都不要？！一对在马尔代夫度假的外国夫妇抱怨，一个中国大妈和其成年儿子扮演夫妇，来骗吃为新婚夫妇提供的免费晚餐。为了一口吃的，亲娘俩装新婚夫妻，这人丢的，真让人看不起。【丧心病狂型】河南林州市一男子将妻子杀害并碎尸，又将妻子一年轻同事非法拘禁并强奸。被困3天后，女孩写下求救信息连同两根火腿肠，一起扔下楼，才获救。人与兽难分伯仲。【畜牲型】父母一辈子都在为子女操劳，可这名少女却当街扇母亲耳光。据悉，少女向母亲要钱不成，竟辱骂并扇母亲耳光，说母亲丢了她的脸，该打。最后她被一愤怒的保安制服。有种自己出去挣钱！【信心爆棚型】墙裂围观！他自称世界第一英俊男18岁伊拉克医学系学生阿米德在网上上传了400多张照片，具有穿透力的蓝色眼睛、魔鬼般的性感身材以及销魂的POSE阿米德认为自己是世界上最英俊的男人。不忍直视，这发型自信心真是一个奇妙的东西。小编只能说你是娘炮自恋狂一枚！快说他是世界第一俊男！臣妾做不到啊！【强悍型】韩国母亲用拳头为女儿砸出宋慧乔式脸蛋。这位母亲生下女儿后，因女儿太丑患上抑郁症，从女儿2岁起决定用手改变女儿外貌。16年里她用勺子按摩出女儿的双眼皮；用拳头按摩出尖尖下巴；按摩跟腱纠正女儿O型腿，并表示面部改造尚未完成这就是传说中的还我漂漂拳吗？她一定是周星驰的影迷。。。不自主地打了自己下巴两下话说，我妈当年要是早点醒悟，估计我早就全智贤了。【牛逼型】日本80岁的冒险家三浦雄一郎，于北京时间23日11时15分成功登上了世界最高峰珠穆朗玛峰，创造了最年长登顶者的世界纪录。这是他第3次登顶珠峰成功。曾在2003和2008年两度登顶成功，当时的年龄为70岁和75岁。【永不言弃型】在澳大利亚举行的世界健美锦标赛上，站着一位83岁选手。他就是与膀胱癌奋战两年后重返赛台的雷蒙德。他从70岁开始健美，曾患小儿麻痹，接受过手术，心跳曾一度停止被宣布临床死亡。如今他成为世界最老健美先生！向他不服输的生活态度致敬！【秘密分享】每当小编的心情像火山爆发时，小编就会打开电脑，像这样认真整理一下桌面，心情瞬间会好很多不信，您也可以试试！最后，小编以这组图片作结。希望所有如你我的普通人，都有一个好梦。千姿百态，白日做梦，有点小心酸程莎，你看到了吗，不知道你怎么想，小编看到后是感动了。。。那个Henry，看到爱人的祝福了么？微雨之晨，看网名的话，脾气应该没有你自己讲的那么臭嘛~要隆重支持这位要卸载客户端的网友：他老板，小编在这替他求情了，你知道的，我大网易出人才！你这样做会后悔的！话说，写小便前传以及天津那位小编没节操的网友，有才！期待你们继续的发挥哦晚间版答案：就你了！【每日一问】第一发：接龙啦！请用老大老二老三老四老五造句！小编先来：老五对老四说老三的老二老大了。五姨妈对四姨妈说三姨妈的二姨妈的大姨妈来了。你们继续！第二发：这里有5种颜色的火柴，每种颜色各有4根。请将其中任两种颜色的火柴全部移动，以使下面的图形中出现30个正方形。。

7:	发现一个事，我一直都没怎么在咱轻松一刻里用英文，大家不会以为我不懂英文吧？。

8:	1、碰到一对双胞胎小朋友，问其中一个：你叫什么名字？小朋友说：我叫第一。那你一定是哥哥喽。小朋友说：不，我是弟弟。你是弟弟，名字叫第一，那你哥哥叫什么呢？我哥哥叫并列！小朋友说。2、有一天一位先生去帮他太太买内衣，他不知道要买哪一种！跟店员扯了半天，店员只好拿水果来形容了！店员：苹果？！先生：不不不！店员：莲雾？！先生:再小一点！店员：鸡蛋？！先生很高兴的说：对！对！对！当店员了解后转身去拿内衣时，那位突然大叫：小姐等一下！是煎过的。3、女妖在八戒面前褪的半裸，姿色撩人。八戒却不为所动，抬起头定定地望着月亮的方向。女妖不甘：嫦娥究竟有哪里好？我都脱成这样了都比不上她吗？八戒嘴一张，喘气道：稍等一下，我在止鼻血呢。4、你可以给你的朋友或者同事做个游戏，就是你说一样东西，让旁人说个相关的东西，比如你说我卖书包，你同学就要说我卖铅笔或我卖橡皮，就是我卖相关的东西，问了几个以后，你就可以说我卖金，对方多数第一个反应就是我卖银.5、一日n多朋友坐网吧，打游戏，一朋友带着女友坐对面，期间，女曰:老公，想喝水。此男站起走到吧台买瓶饮料丢了过去。女说:凉。这哥们拿起饮料往裆里一夹，边打游戏边说:我给你晤晤。他女朋友接了句:本来就不大，越冰不越小么！顿时我们这片沸腾了。

9:	时间告诉我，无理取闹的年龄过了，该懂事了。5月不减肥，6月张惠妹，7月里维斯，8月小李子，9月裘德洛。。。月月徒伤悲！有压力？如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨！胖，是所有男神女神的天敌，死胖子们，再不减肥，今年可就减不下去了！或许你会说，女孩子不能太瘦了，不然丘比特都帮不了你。或许你会说，我要的就是啃汉堡，磕巧克力，喝维他奶的畅快！做自己，不必理会别人的眼光，因为我就是我！！！呵呵，别等有一天人家叫，喂，大白胖，该起床了，再不起要被打包卖掉了！你就抹泪去吧！哈哈哈哈哈！！说话这么尖酸刻薄，贱小编一定是个死瘦子吧？你！说！对！了！跟一白遮百丑是一个道理，瘦，穿衣才更凸显气质。不服来辩！红衣明眸，一袭春风。面对别人目光的最好方式，是专注做好自己。这位中国女孩用自己的成长证明，最真实的自己，才是人群中那道独一无二的美丽风景。（许文广）姑娘身材不错，也敢脱。我，说的是墙上挂着的那位。论文少闲月，五月人倍忙。据说最近比较流行问，你毕业论文写肿么样了？没错，这就是我的毕业创作，花了7块钱。这个月大学生很忙，忙论文，忙毕设，忙找工作，忙拍毕业照，忙考试。。。考试季来临，南京大学打算裸考的同学可不怕。校园的这座雕塑名为闯，是个肌肉发达的半裸巨人闯过大门的形象，内涵不就是裸考门门过嘛？学校真是体贴之至，满眼都是泪啊！但有人表示不服，说雕塑叫囚更合适，另有网友认为闪最形象。。。到底是什么意思呢？考不好的同学别怪题出的偏，就跟长得丑就别怪校服难看一样。不要再怪校服丑了，长得好看，才是重点好不好？不服来辩！再怎么忙，阳光明媚的日子，人类也无法阻止大学生晒被子。还有人，要忙着照顾妈妈。安徽农大旁一间狭小的出租屋内，18岁的女孩王璐正把从食堂买来的包子和免费汤喂到妈妈嘴里。这个90后女孩只身照顾瘫痪母亲10年，去年考取大学后，王璐坚持要带着母亲。她说，不管走到哪里，都要把妈妈带在身边。多好的姑娘！那些每天只知道伸手要生活费的同学，你们感受下！还单身的大学男生们，要抓住机会哦，小编只能帮你到这了。没谈过恋爱的大学生活不完整，要我说，一个没丢过自行车的大学生活才是不完整的。18日晚，便衣在华南农大追捕偷车贼时，半路突然杀出一瘦小大叔，只一招，贼就被掀翻在地。这位大叔不是别人，正是该校文法学院院长杨乃良教授，文武双全。敢情教授是武林中人，练过！大叔练过武，小伙被干服。21日武汉地铁上，一男子大馅儿包子吃得正香，被旁边大叔制止，斥其没素质。男子反问哪里规定不能吃？大叔开骂，遂起争端。大叔先出一掌，随后又补上一脚，男子顿时口鼻流血，大牙也掉了一颗。据说武汉创建全国文明城市已经失败了17次。。。男子固然不对，大叔却显过激。上次是拍照者被泼热干面，这次是吃包子被踹脸，武汉地铁有风险，乘坐需谨慎。打架还是中年大叔厉害，现在的年轻人，明显欠练。22日上午，一男子闯入西安某金店抢夺首饰，得手后骑上自行车就跑，逃出约10米，突然晕倒在地不省人事，被送到医院急救。难道是幸福来的太突然，激动的？下次记得先深呼吸哦~~就这心理素质，干点低难度的就可以了，偏偏选这么高危的工作，职业生涯没规划好啊。但劫匪办事不能光靠练过，也得靠运气。20日，一男子光天化日之下持枪在江苏昆山一金店砸抢黄金，当他带着大包小包夺门而出时，正赶上当地派出所散会，面对50名训练有素的辅警，劫匪束手就擒，此时距案发几分钟而已。。。抢银行遇上警察发工资兄弟，你这点儿也忒背了，下次抢劫一定记得看黄历啊！可男人练过再多招式，遇上女人，你也只能没招。这个点儿更背的，被狗咬一次，又人咬了一次。南京一男子去老乡家串门，半路被狗咬伤，他找到狗主人要求索赔。女主人声称这是讹诈，俩人起争执，女主人掌嘴就给了男子一口。。。近日重庆的李某男生将车停在路边，车内3100元现金被盗，但小偷的iPhone4s落在了车里。小偷觉得亏了，打来电话承认钱是他偷的，愿意奉还，换回自己的手机。然后。。。然后小偷就被抓获了。。。偷鸡不成反失把米的绝佳案例啊，为这哥们的智商捉急，欠练啊。。。要是不小心打自己电话一直在通话中，哼哼，我看你去哪找。_真事儿！有一小偷把我的国产山寨手机偷走，被我发现，我就追，追的途中从小偷身上掉下一个iPhone，我捡起来就往回跑，小偷发现之后又到回来追我～～可惜我腿长，他没追到！（小黑小童志）原谅我一生放荡不羁笑点低，最近各种笨贼的新闻实在是太可乐了。活在当下，就是要知足常乐，眼不见，心不慌。不明真相，有时候是一种幸福。吃东西，各种毒素要配比，平衡很重要，咱的身子骨要经得起炼。百毒不侵，尸骨不化，火化时不烧出点舍利子，都不好意思叫中国人。一锅饭里有一粒老鼠屎，跟一堆老鼠屎里有一粒饭那是不一样的。知道真相的我，眼泪流下来。这句歌词真的太能涵盖一切了。据说在农村，救护车一响，一年猪白养；住上一次院，三年活白干；十年努力奔小康，一场大病全泡汤；小病拖、大病扛、病危等着见阎王。又据说，近日波兰政府通过了名为年轻人住房计划的法律，旨在帮助第一次购房的年轻人，实现购买首套自住房的梦想。该法案适用于35岁以下年轻人，政府将投入7.6亿欧元，承担50-75平米房子10%至15%的房款。万恶的资本主义！！！！！哎算了不想了，免得睡不着觉，我得锻炼体魄，更要锻炼精神。还是说点正能量的事儿吧！一妹纸高峰时段坐公交，临下车没地儿扶，碰巧司机急刹车，一脑袋撞在了旁边男人胸上，由于惯性，身体一直处于前倾与惯性做斗争状（请脑补画面），也许是看她太辛苦，旁边的男人说：没事儿，你靠着吧。。。这样的男人，值得嫁。不过这男女要是互换一下，估计就要上法制进行时了_打女人的男人，坚决不能嫁！广西男子蓝某向同居4年的女友求婚却屡次遭拒，郁闷之余两人分开。20日蓝某寂寞难耐去买春，发现前来接客花枝招展的小姐竟是自己女友，一气之下大打出手。世界很小，小姐你好。我知道他求婚为啥被拒了，肯定因为他每次都不给钱！！同居那些年，省了多少钱。驾品看人品，菇凉们，这样的男人，有车也不能嫁！一直开远光灯（不体谅别人）；红灯口加塞抢道（不守规则没有公平心）；无监控路口闯红灯（不尊重生命）；人行道不让行（跋扈）；乱按喇叭（缺乏耐心与宽容）；乱停车尤其堵住别人（自私）；雨天过水坑遇行人不减速（阴暗冷漠）；酒驾（没责任心）。而这样的男人，可以嫁！开车前系好安全带（细节决定成败）；遇斑马线礼让行人（绅士风度）；按章行驶（遵守规则有责任感）；雨雪天免费搭送行人（乐于助人且善良）；见交通肇事施以援手（见义勇为英雄本色）；没有电子摄像头依旧守法（表里如一值得信赖）；避让120等紧急车辆（尊重生命）。（沈阳铁西公安）警察蜀黍，这样痴情的男人，可不可以嫁呢？亲爱的，我爱你，嫁给我吧山东的小鲁因太无聊想找女孩聊天，又没有电话费，就打不花钱的公共电话，仅110就打了3800多次。110直接关系他人安危，占线不通，急难时谁来救助？为了公共安全，找姑娘切勿骚扰110！据说旺妻的男人都长这样，值得嫁。男人喜欢什么样的姑娘呢？有种姑娘没有大小姐脾气，你说干嘛就干嘛，支持你去做你想做的事，关心你的生活，自信独立，不会因屁大点的事儿就去折腾你，不会因为你签了一笔大单子，就拉你去商场消费一圈。这就是男人喜欢她的原因。（留几手）近日，长春一80后青年结婚，没有礼炮彩带迎宾，也不用豪华车队护驾，别出心裁的穿着海魂衫，骑着大二八，以更新潮环保的方式迎娶了新娘。新青年，新气象，新风尚，没钱也可以拉风！与其坐在宝马车里哭，不如坐在自行车上幸福地笑！我们羡慕的不是风华正茂的情侣，而是搀扶到老的夫妇。小编祝你们白头偕老！在一起了，就好好过。万一离婚，希望各位能按结婚的流程，倒叙演一遍。通知亲朋好友，返还份子钱，婚车录像车到丈母娘楼下，放放炮，最后把媳妇抱上去，还给人家。。。善始善终~没在一起，抓紧表白别错过，一转身，可能就是一辈子。小编觉得最近版上风气有些不好，每日一问的答案你看懂了吗就咔嚓咔嚓！！！为了上版，原则都不要了吗？今天提问前先做个游戏吧，用你名字缩写加上sb，你打出来的是神马？贱小编我是：正常上班（zcsb）。。。小编认为中国四大发明应该是：豆瓣酱、韭菜花、腐乳汁、蒜泥麻油。你心中的四大发明是什么呢？【每日一问翻译】小编崩溃了，哪位给翻译一下，这对话什么意思？【每日一问切磋差异】你老家哪里？把这东西叫什么？？真的不是小勺吗？天若有情天亦老，人学数学死得早。商女不知忘国恨，隔江犹看概率论。两岸猿声啼不住，互相谈论倾斜度。问君能有几多愁？不定积分不会求。忽如一夜春风来，正交矩阵不会排。风萧萧兮易水寒，各种数学各种难。垂死病中惊坐起，学数学你伤不起。【每日一问数学题】第二层楼表示哪个三位数？为什么？如下图四层楼房，每个窗户的4块玻璃分别涂上黑色和白色，每个窗户代表一个数字。每层楼有三个窗户，由左向右表示一个三位数。四个楼层表示的三位数有：791、275、362、612。。

10:	1、今天中午吃完饭想去买火车票吃完饭就觉着牙不舒服，好像赛牙啦。就一直用舌头添，到了火车站还是不舒服，排队买票到我啦。我张嘴就说：给我来个牙签。售票员瞪我一眼说：下一位。2、夏天坐公交，最讨厌那些穿着短裙还叉着腿露出她的蕾丝内裤的人。凡是看到这些人我都会用我那双带满愤怒的眼睛一直盯着它，表示我的愤怒！3、刚才坐地铁，有一妹子正准备坐我旁边，谁知道车一震，她坐我腿上了！顿时那妹子的脸叫一个红啊！！我还在想，一点尴尬，不至于吧...刚才下车才发现自己裤子口袋里有一根玉米热狗肠...妹子你回来...那不是我的...我的没有那么短......笑话引自：http://www.kxb.cc。

--------------------第471页--------------------

1:	五月奇迹！原来五月天天都是节日！。

2:	1、某人妻子生病了，请来医生为其看病。医生检查了一下，问道：有螺丝刀吗？有的，给您。过了一会，医生又问：有锤子吗？这时丈夫更为疑惑：有不过，我妻子得的是什么病，是不是很严重?没什么，我总得先把药箱打开。2、考试时，有一哥们大概是考前没吃好，考到一半时放屁了.那个屁时断时续短一声长一声的。考生开始偷笑监考喝止：不许笑。那哥们吓得收紧菊花。可是他过分相信自己扩约肌了，又开始放。监考爆了：同学你是在用摩尔斯电码传答案吗？3、一天有一个人因为脚很痒所以到药局去买药。药商：你要买什么药？因为那个顾客的脚又痒起来了！情急之下就说：脚痒！脚痒！结果药商听成：久仰！久仰！就很客气的说：哪里！哪里！顾客就比着脚说：这里！这里！4、老人得了重病，卧床不起。临终前，晚辈们问老人：您最后还有什么愿望。老人艰难地从枕头下拿出一张纸条，第一行是串数字，第二行是串数字和字母。晚辈们显现惊喜的表情。老人吃力的说：这是我的QQ号和密码，我死后记得每天帮我打理农场、牧场、停车场。话毕，断气。5、有一位刚新婚的女子，因和先生之间出了点感情问题，便去找她的心理医生她抱怨似地对心理医生说：为啥我的老公结婚前和结婚后差那么多？结婚前他总会说好听的话给我听，结婚后都不会结果心理医生正经八百地对她说：你有听说过钓到的鱼还给它鱼饵的吗？？？。

3:	大部分的人对于所谓成功，只有两个标准：小时候的分数和大了之后的钱数。（朱德庸）还要再加上一个：名利。关于分数，英语四六级又要裸考的骚年们不要再挣扎了，这是一个充满科学的世界！根据严谨科学计算，靠运气通过考试的概率，为0。多么痛的领悟，抓紧时间复习吧骚年！当然，是为了明年的补考。什么也不准备就去考试，还不如用脚答题。至于钱数，有命赚，你未必有命花。浙江富商王均瑶英年早逝，其妻携19亿存款改嫁王生前司机。司机感慨：以前，我以为是在为老板打工，现在我才明白，老板一直在为我打工！活的更久，远比高富帅重要！这让我想起一段子，夫妻二人，辛辛苦苦打拼买了个海景别墅，还贷压力巨大，每天早出晚归。他们家保姆每天做的最多的事，就是抱着他们家的狗，在阳台上看海，喝咖啡。。。据说莫言也在北京买房了，200平用去了360万，大概诺奖奖金的一半。有记者在机场看到作家莫言外出讲学返京，随后回到他位于北五环外昌平区某公寓小区。一邻居证实，莫言确实住在这里，去年下半年搬来的。对于国宝级的作家，都只能委身于帝都农村，很多买不起房的屌丝们，纷纷流下了同情的热泪。莫言，你幸福吗？有北京户口吗？缴够五年社保了吗！至于名利，李宇春一袭长裙亮相2013戛纳红地毯，这红艳艳的拖地袖摆配长裤明显是在告诉大家：中性风也可以在红毯上惊艳出一片天。身型是别人抢不走的，这气场是别人学不来的。岁月是把猪饲料。分数，钱数，大房子，名利，都不重要，什么才重要？【把大学狠狠的上挺重要】每个人都嫌弃自己的专业。计算机打游戏能随时找到队友；土木600多人就10个女生；法语考研失败后可以去非洲；会计考证考到60岁，百万年薪不是梦。有机会去国外上几年大学。为什么？就是因为国内的大学，没让我们学的这么爽过！同学，这样的睡姿是会透露出你个性的，初步判断，急性子，喜社交，反感被批评。作为宿舍长，引领了一个宿舍的潮流，也是一种别样的自豪。整天不学习，写情书倒是很在行，都用上文言文了。这是港中文大学微情书大赛一等奖作品。微情书，百字令，字字珠玑，倒着读，别有一番伤感。还有这样的情话：或许我在你的世界只是一粒尘埃，可是你在我的眼中会发光。最讨厌这些爱来爱去要死要活的痴男怨女，都现代人了写个毛文言文，一群大老爷们，写出来的文字一点阳刚之气都没有。不就是反过来倒过去都可以念嘛，有什么难度，我来拯救一下你们这些柔弱的忧愁男文青，随便感受下吧！就不能学点实际的？男生能碰女生的哪些身体部位？女生能碰男生的哪些身体部位？【处个对象赶紧脱光挺重要】你还在单身？没别的原因，呵呵，就是因为丑！作为好朋友，有时候要是要替单身的朋友勇敢一下的。男人从来不会拒绝任何一个感觉不错的女人，即使他有女人了。实在留不住的心，不如就让它飞吧。本人152，男朋友185，我妈还不知道我谈恋爱了。今天跟我妈谈论到我男朋友，我妈惊讶的看着我说：人家一八几的能看上你？看得见你就不错了。我是你充话费送的么？？我是典型的旺夫相：圆脸粗腿小腹有肉。希望我们能走到婚姻的殿堂。神父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃注水肉、避孕鱼、明胶囊，直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、地沟油、明胶老酸奶，直至永远？新郎：无毒不丈夫，我愿意！然后，你负责做饭，我负责捣乱。要么养只狗，要么养个孩子玩。要养狗，可不能养这么凶的。贵阳市民周某养了两条藏獒，平时对爱犬爱护有加，藏獒对主人也是忠心耿耿。昨日凌晨周某喂狗时摔到地昏迷不醒，民警、医生赶到，可两条藏獒寸步不离，一有生人靠近立刻扑咬。周旋无果，为争取时间，警方将两只藏獒击毙。击毙了？要是当时有麻醉枪多好。两条藏獒，保守估计也要十几万，主人醒过来，估计还得昏过去一次。。。【健健康康吃嘛嘛香挺重要】工作生活平衡好，不要压力太大，为什么有那么多人感觉到前途渺茫呢？据扯，获悉离香港带奶粉超两罐最高罚50万关2年与大米超15公斤最高罚5万关1年两项规定后，内地无数病危人群集体潜入香港，离开时纷纷携带三罐奶粉和数十公斤大米，被港警查获后，两罪加罚监禁数年数年后等他们放回内地，人们惊奇的发现，他们全都恢复健康了。（作业本）要健康，远离路由器。丹麦五个学生辐射实验引发关注，他们将12盆水芹分两组放在两个房间，温度水量相同，不同的是其中一个房间有两个路由器，实验持续12天。结果，在路由器房间的水芹几乎不发芽，而另一组则能正常发芽。杀伤力太大了吧，不用的时候，还是关了比较好。炎炎夏日，谨以此照片献给在南方的北方人。炎炎夏日，切开的西瓜放冰箱，最好不用保鲜膜。北京农学院的专家做了实验，覆盖着保鲜膜的西瓜反而滋生了更多细菌。专家说了，保鲜膜阻碍了西瓜降温，给细菌繁殖提供了条件，如果细菌的毒性大，那么很少数量的细菌就能致病。求证，真的假的？【长点脑子挺重要】碰见不长脑子的理发师你就栽了。一哥们去理发，理发师说他额头窄，还一直说如果再大一点多帅多帅，人啊就是心肠软，见不得别人夸，就听了理发师的话，结果。。。上个月，深圳几家便利店遭劫，一劫匪拿刀抵着女店员说要抢劫，然后突然发呆陷入沉思，开始思考人生，女店员给他钱他却足足傻笑了两分钟。放风的同伙看不下去跑进来大骂，你干嘛呢？我们这是在抢劫！IP、IC、IQ卡，通通告诉我密码。不许笑，不许笑，我们在打劫呢！抢or不抢？Thisisaquestion。太不敬业了，抢劫还带开小差。每日一问，当时这位小哥看着女店员，在思考啥呢？这还没完，在他第二次作案时，刚亮出刀还没来得及沉思，就被店员暴打一顿。第三次抢劫，被埋伏的警察抓获。。。真是笨贼一箩筐，这是在卖萌吗？知道什么是聪明的劫匪吗？昨晚做梦我绑架了个人，警察把我包围了，我急的不知怎么办，就对人质说你快跑吧，人质满怀感激的看了我一眼从后门跑出去...一声枪响，随即几个警察跑进来说我们已经击毙了劫匪马上送你去医院。。。（作业本）脑子不好是天生，这记性不好，不知道是不是故意。母亲陪女儿来所办户籍，事毕发现手机没了。女儿说，会不会路上丢了？妈妈：不可能！我亲眼看到你拿到窗口来，肯定民警藏起来了！此事吵到我处，好在窗口有录像，我请两人当场看：根本没带手机！母亲拉着女儿就走，连声抱歉都没有，倒是女儿的脸红了！（上海松江大学城派出所）我看，应该注销她的户口，让她回来道歉。有时候，脑子迟钝可能是睡眠不足。这个世界上有百分之五十的烦恼都是通过好好睡一觉就能解决的。至于剩下的一半，等睡醒再去想。（夏正正）台湾中南部连日暴雨，20日马英九听取灾情报告时，不时眯着眼睛打瞌睡，倦容难掩。幕僚发现有媒体在拍，递纸条提醒老马：＂总统，媒体在拍您打瞌睡＂。却被记者拍了个正着。马英九幕僚之后解释，每天只睡4、5个小时，马英九累趴了。别再骂我不长脑子了，我的智慧可是赛过大叔的。哈佛超人类研究中心彻但教授发现，桌子乱糟糟的人比桌子整洁的人，创造力要高出50%；经常迟到的人比从不迟到的人，幽默感高出70%；饭量大的人比饭量小的人，情商高出90%。（假装在纽约）彻但教授计划挑选这三类人进行优育，培养出综合能力为普通人两倍的超人类。【不走霉运挺重要】武汉一小伙倒了霉了。为给姑娘留个好印象，小杨特意新买了一双带换气功能的皮鞋去相亲。带姑娘搭公交去公园的路上，皮鞋不时啪啪啪的作响，跟放屁一样，乘客纷纷避让、翻白眼，姑娘也被吓跑了，小伙怒而投诉了鞋店。啪啪啪，坐公交车去公园，总觉得哪里不对，姑娘到底为啥跑的？把鞋退了吧，小编教你一招。在阿迪实体店买双鞋800多，网上一看一模一样的才400多。我就又在网上买了双，把实体店的退了。朋友说，网上的是便宜可能是高仿的！我说没事，我把网上买的退给实体店了。。。怎么样，小编智商高吧？昨晚每日一问两个成语的答案：1、百年树人，2、真相大白。推理题答案，参考下图。【每日一问】请看大图。。

4:	1、晚上唱完K搭朋友车回家，蛮晚了，朋友老婆刚拿驾照不久，朋友在开车，他老婆愤恨的说：大晚上路这么好走也不让我开。我一听也鼓励她要多开开。只听朋友说：我不给她开是因为我爱她。我正有感于他对老婆的疼爱，然后她老婆转了过来，他说的是车2、老舅在阿迪达斯实体店买双鞋，800多回头在网上找一模一样的才400多。我老舅就又在网上买了双，然后把实体店的退了，我跟老舅说，网上的是便宜可能是高仿的！我老舅说没事，我把网上买的退给实体店了。。。3、一姐姐半夜打黑车回家，开了后门后，想还是记下车牌吧，于是关门绕到车位看了一眼，结果车开跑了。姐姐心想司机心虚了，还好没坐这车。于是继续等，十分钟后，那黑车又绕回来停在姐姐身边摇下车窗说：你怎么没上来啊，我听关车门以为你上来了，问你去哪儿，一回头没人，这大半夜的吓死我了4、我问：你知道涌泉穴在哪吗？一个同事说：不就是脚心吗？忽然一位在玩手机的哥们抬起头说道：古人说的涌泉相报是踹他一脚？还是泼他一脸洗脚水？？？5、一天，某宿舍内。舍长：我的香水不见了！你们快帮着找找啊！众人：你还用香水？？啥牌子的？？舍长：SIXGOD啊，我只用那个。众人：牛逼啊，没听过啊，啥样子啊？舍长：六神花露水，你们谁拿了？众人：.。

5:	今日小满，又称护臀日。古时讲夏不坐木，是说今日之后，气温升高，雨水增多，久置露天的木质椅凳会散发出潮气。长坐于此，易诱发痔疮、皮肤病、风湿和关节炎等等。喂！喂！喂！骚年，就算是地铁里的凳子，但也不能光着屁股坐！就算不坐凳子，也不能光着身子逛公园。好在南京武定门公园的工作人员及时找了衣服给他遮盖。弄得小编还以为今天是裸奔日，浓妆艳抹去坐地铁，遭鄙视。从今天开始，籽粒日渐饱满，三鲜（黄瓜、樱桃和蒜薹）上市，万物小得盈满，百姓开始乐享收获。（图by热电影）小满意味着大地上各种植物开始像18岁的姑娘一样丰满起来，小满未满。只是即将收获的米粒君，你这是肿么了？在镉大米产地湖南攸县，当地质监局称每年只定期检测一次，而非批批都检验。有米档档主说，湖南米重金属超标是圈内都知道的秘密。自从镉大米被曝光后，湖南米就在广州销声匿迹，一米摊主说，湖南大米可制粉米，做米粉肠粉用，多卖给集体食堂。集体食堂？小编不信，他们肯定吃的是香港大米。这次，香港又傲骄了：携大米出境，过量要坐牢。据悉，大米是香港的法定储备商品，携带超15公斤过境最高可被处罚款5万港元及监禁1年。从香港带大米会被判监禁，从大陆带大米会被判死刑，因为这是贩毒！记者：现在的粮食和蔬菜农药残留都超标，就连茶叶也不能喝了！我们老百姓还有什么放心食品吗？新闻发言人：提问也不动动脑子，你以为那些农药就都是真的吗？（王朔有话说）有您这句话，我就放心了。速速奉上挑选大米小贴士，教你如何挑选放心大米。（羊城晚报）昨晚，小编一直为被三胖扣押着船员揪心，听说一袋大米可以换俩朝鲜女人，正打算背着广州镉大米换人去。好在经过多方积极营救，终于有所收获。一大早，人回来了，油没了！看来贼不走空果真是国际惯例。只是不知道，朝鲜本月初爆发的H5N1禽流感和这艘船有木有关系，听说，至今已扑杀了16万只鸭子了。这下可好了，朝鲜本来就没啥肉，你让三胖以后吃什么？如果这家店开在朝鲜，该！多！好！这条新闻也完全有可能是三胖编出来的，因为朝鲜不可能有这么多鸭子。只是处于饥荒的朝鲜人民，小编森森森森的同情你们，希望小满之后，夏麦初熟，收获满满。其实小满就像我们的青春，初得小满，快乐悠然。昨天520，这位童鞋抱着玫瑰，深情表白，结果偶遇政教处主任好在今天是521，谐音我爱你、我愿意、或者我还要。昨天没来的及表白的童鞋，今天还可以，上！！！这位童鞋，下课跟帖表白也来得及，不要着急，小心老师就在你身后哦。广东工业大学的童鞋，看完抱着冬瓜睡可降温新闻后，花15元买了一个10斤重的冬瓜效仿。用了两天，发现效果还不错。果然是你有你的空调，我有我的冬瓜。你有你的冬瓜，我有我的娃娃，这个时代，到处都是奇葩。山东聊城大学的童鞋举办了一次叠被子大赛，搞得英国人民不敢直视。不过，你们完全可以信心满满的告诉他们：此乃中华神功，不传外族。记得毕业那年，我想把自己攒的钱全都用来买一辆摩托车，但被我妈阻止了。她说她弟弟就是在那一年因为一场可怕的摩托车事故而丧命，所以我用他的那辆车就可以了。大学四年，岁月匆匆，过完小满，又将收获几多离愁，几多怅惋。青春是一个短暂的美梦，当你醒来时，它早已消失无踪。（BY莎士比亚）遇上史上最难就业年，你们找到工作了吗？今年全国普通高校毕业生699万，比2012年增加19万人，是新中国成立以来大学毕业生最多的一年。就业情况调查显示，被调查的2013届硕士毕业生签约率为26%，同比下降9%；本科毕业生签约率为35%，同比下降12%。想当初，小编来我大网易应聘面试时，主编问了小编几个人生哲理问题。好在事后主编大人既往不咎，于是，才有了本期《每日轻松一刻》。就业难，难于上青天！纽约市长说，成绩一般就别上大学了，去当水管工吧！上大学学费太贵不划算，还是当水管工好啊，收入不错，还不用还贷款，也不用担心他们的工作被外包或被计算机代替。中国专家王志安说，毕业生找不到工作可先干两年搬运工，既锻炼了身体，又能攒一笔钱。继续学习，或者换工作跳槽不挺好吗？上山下乡怎么怎么不可以？农村广阔天地大有可为。可是砖家，小编不是看不起搬运工，只是苦苦学习了四年的专业，岂不就荒废了。没上大学的亲，赶紧未雨绸缪一下，看看三年后薪资最高的10个本科专业，都有啥。恭喜软件工程、金融学、电子科学与技术荣升高富帅专业。嘿嘿，小编是学电子的，有同好的吗？已经上学的亲，如果没能上榜，不要着急，不要抽泣。人生总有低潮，自己可以试着来点高潮！（康国平）分享几个励志故事，找找高潮，看看能否有所收获。【别嫌事小】中南财经政法大学一打印店老板祝阳不但英语口语流利，还能给博士生改论文格式的毛病。通过他制作的论文模板，学生很快就能打出又规范、又好看的论文。几年下来，祝阳帮数以千计的大学生解决了论文问题。（武汉晚报）【辍学创业】戴维卡普15岁时从高中退学，一直自学，后创办了广受欢迎的社交博客网站Tumblr。昨日，雅虎公司宣布以11亿美元收购其公司，他也成为又一个美国退学学生变成亿万富豪的传奇。【曲线救国】在当选美国双院院士后，中国科学家施一公再次入围中科院院士有效候选人名单。看来，要当院士，还得先去美国选。【靠爹提拔】扬州市政法委书记袁秋年女儿袁慧中被火箭提拔，毕业三年就升副处，成为扬州火箭神女。从安慰22岁的团委副科，到湖南28岁副处，再到这位火箭女副处，楼下810，865，880有木有一种心碎的感觉？现在已经不是一人得道鸡犬升天，十二生肖全部升天。扬州市委常委、组织部部长张爱军对此，在袁慧中提拔任用问题上，很负责任地讲，整个过程体现了公正、公开、平等竞争。在告别寒窗苦，迎来职场堵。拼来房贷钱，准备做父母的人生轨迹上，俺觉得自己很悲哀，顶着以分数为主的教育制度一路走来，不但不能和就业真正对接，还冒着被关系户K.O.的风险，真是蛋疼。怪只怪这些二代们太优秀！太出类拔萃了！有时难免怀疑，读书顶个球？！再一想想，作为穷苦逼屌丝，要想改变命运，还得靠知识；要想收获成功，还得靠勤奋。好在熬过头毕业三年，就是春天。2008年大学生到2011年薪水会翻了1.38倍。但是，就怕熬过这三年，收获的，是一片狼藉。谁能告诉我，他是谁？是的！他就是演过《生死时速》《黑客帝国》的基努里维斯。近日，他现身戛纳电影节，不过他的到来却让媒体一片哗然。这位往日迷人的大帅哥带着暴突的双下巴和肥壮的身材出现在一架快艇上，看上去又老又胖。小时候都貌美如花，现如今都不堪入目！（人类说）岁月果然是一把杀猪刀，只是，能否老得优雅一点？（陈寒星）就怕熬过这三年，收获的，是一场心碎。阿娇又分手了，这次，是与韩国的演艺圈男友，10个月恋情就此终结。32岁了，别再很傻很天真，来点靠谱的吧。（大鹏看天下）小编想知道，冠希，你肿么看？小编只希望，熬过这三年，能收获的，不只一个iphone。20岁的杰西卡柯菲是一名在校大学生，去年由于感到右侧身体剧痛而被舍友送到医院。医生在为她进行手术时发现另外一个肾，柯菲实际上一共拥有四个肾脏。医生介绍说，在一个肾脏旁长出两个小肾的病例非常少，目前全球有正式记录的也不过只有100例左右。这一次，妈妈再也不用担心我买手机了。也希望熬过这三年，收获的，不只一条大鲤鱼。1999年，这位仁兄在湖边钓到一条11.8公斤的鲤鱼，鲤鱼兄身体一侧有一个独特的秃斑。14年后的这天，来到之前钓到鲤鱼兄的地方，一竿下去，嘿！又把鲤鱼兄给钓上来了！这回它已经接近25公斤啦！同样，这次他仍然放它走了。（凤凰网）更希望熬过这三年，收获的，不只一项生化武器。日本一名19岁少女称自己有灾难级脚臭，每天换着穿四双鞋子，在帮爷爷清理池塘时，光脚下水，结果把鲤鱼全部臭死。可能是脚部的细菌分解蛋白所致或饮食导致的氨水般的臭味。强烈谴责日本人研制大规模杀伤性化学武器，还是借助少女的身体做武器载体，太灭绝人性了。不过，咱们不怕，因为咱自家的生化武器，宇宙无敌！只是幂幂，你千万别下海,小编最爱吃海鲜。最近有点上火，夜宵改吃点清淡的吧。（via人人网魏泽楷）这位大姐，岁月爬上了你的容颜，你为何依旧自恋？英国女子罗拉弗尼称自己因为长得太美而无法工作。罗拉说，她的纤细身材和漂亮脸蛋总是吸引男同事的注意，而女同事们总是排挤她。她们看我漂亮，就以为我很蠢。她们不自信，所以嫉妒我的长相。你觉得美么？英国人审美观确实比较犀利，我只能说她想多了。记得大学时，我们班有一个真正的美女，一次去肉菜市场买一公斤猪肉，因为猪肉不够，所以老板从猪脸上割下一小块补进去。美女见状不答应了，大声地说：我不要脸！不准笑！真正不要脸的是江苏红十字会党组书记副会长李新平。针对江苏阜宁县多年来以文件形式要求向当地强行捐款一事，他回应道：直接从工资扣钱强捐，不过分！强捐就是强奸，这一次，红会真的亮出了凶器！美美专门发出贺电，提醒你们这些臭男人，好好去呵护她这朵女人花。这位副会长的话令人汗颜，强行从别人兜里往外掏钱还说不过分？还说得这么正义？如果强捐都不过分那么还有什么算过分？（老徐时评）红十字会想要获得百姓的信任，获得更多的善款，最重要的不是强捐，而是公开、透明的运行机制。最后，跟大家分享一个感人的故事。【假如生命只剩5天】这位新娘名叫凯蒂，21岁。婚礼前，凯蒂患上末期癌症。尽管病魔缠身，婚纱也因不断消瘦而一改再改，凯蒂还是坚持举行婚礼。最终，在朋友和家人的祝福下，美丽的凯蒂和执着的尼克顺利完婚。5天后，凯蒂离开人世。而她的幸福瞬间，永远定格在这组照片中。（央视新闻）时至小满，2013年就要过去一半，无论你收获着成功，或是失败，都请你珍惜现在所拥有的时光，因为那是另一些人的奢望。小满，就是一种态度，小小的满足，收获快乐的自己；小满是一种心绪，小小的满足，收获充实的自己。小满花满楼，问君可知否，月色多温柔，快乐梦里留。小满风满袖，幸福凭谁嗅，月光洒心头，忧愁随水流。【午间版答案】：恭喜恭喜，不过楼下的黄瓜，你是在冒充茄子？【每日一问】：先来热个身，猜猜下面这两个成语，分别是啥？【每日再问】：推理题正式来袭，考智商，各位大神，赶紧分析，明日咔嚓！。

6:	在南方的易友们，你们还好吗？昨天南方地区的暴风雨实在有点吓人。暨南大学一个教室的整排窗户被瞬间卷走。。。剩下在上课的学生在风中凌乱。这堪称是一出《广东高校沦陷记》！你家学校威尼斯了吗？许多年以后,当人们回忆起2013广州夏天的一场暴雨，大概会是这样开头的：中大树倒了，天花掉了，华工汪洋一片了，华师满眼瀑布了，暨大直接掉窗了，华农惊现喷泉了。于是江湖上流传起这样一个传说：520当天想看海，请到高校去！想体验威尼斯，更要到高校去！（广州日报）520这个特别的日子，没有因为一场暴雨而消减了它的浪漫。这个在水中的城市，浪漫无处不在。我：雨伞给你，你路上用来遮雨吧！别感冒了！她心疼的温柔的问：那你呢?我：我打车。还好广州这边下雨不要收费，不然我们都要破产。近日，有网友爆料称，江西吉安市泰和县某村收取农民种地的自然雨水费，从2007年起，每亩责任田每年收17元。雨水也收费？那些年，我们有很多属于国家的阳光与空气，这回，雨水也难以幸免了。说起看海，现在，出海变成了很危险的事。在汪洋大海，我们最怕的，除了暴风雨，还有海盗。昨晚小编看到一则放人的消息，最后被证明是谣传。（人质是在今天早上获释的）不过，让我最不淡定的时刻，就是当我搜索出两条一模一样的消息时，我还是需要套用那句土话：历史，总是惊人的相似。又是520，难道海盗都会挑日子作案？下面这种面对海盗时的霸气，值得学习的。索马里海盗：三百万美元，一口价！官员：二百五十万！海盗：你当我傻啊？我知道你们说二百五是骂人的！官员：三百万就三百万！但发票要写七百万！如果大海能够，带走我的矮丑。。。那你就剩下穷了。【风雨中的浪漫】看着这暴风雨般的日子，我只能高呼一句：让情人节来得更猛烈些吧！一起来，唱：他说风雨中，这点痛，算什么，为了你，而祈祷，而祝福，而感动没错，小编很遗憾地告诉你，520过完，原来521也是情人节。。。现在的情人节太多了，连情人也不够用了。昨天表白日，各位易友的战况如何？原来，今天521，代表的是我愿意，是属于女方的表白日，用以回应昨天男方的表白。既然今天是属于女生的表白日，再送上些福利给女易友们吧。这是伊拉克的18岁男子艾哈迈德-安杰尔，他被称为天使系美男，喜欢化妆、抹发胶、穿酸蚀牛仔裤。天使美男，看上去怎么样？战报分享一：行动胜于言说，成功！有一个某通讯部门的男生追我，他做了一件事，这简直是我这么多年来收到的最特别最深情的表白了他把我们整座楼附近的WLAN信号都加强了，我觉得我简直成为楼层英雄了。（夏仁炒饭）战报分享二：认清国情，成功！神父：你是否愿这个男子成为你丈夫？陪他吃三聚氰胺奶、注水肉、避孕鱼、明胶囊，直至永远？新娘：最毒妇人心，我愿意！神父：你是否愿这个女人成为你妻子？为她买镉大米、瘦肉精、苏丹红、地沟油、明胶老酸奶，直至永远？新郎：无毒不丈夫，我愿意！战报分享三：民政局前的长队。我也不知道为什么，大家平常总说自己孤单寂寞，可是到了什么情人节，表白日，民政局婚姻登记处还是会大排长队。。。战报分享四：坦白从宽。五年前，为了包二奶，买了一套40万房子给二奶住。每个月给二奶3000块钱。今年跟二奶分手了，把房子卖了。卖得120万算下来白玩了二奶6年多，最后还赚了60万。后来被老婆知道了，老婆一个巴掌甩过来，为什么你只包一个！战报分享五：新媒体，新方法。看完这些战报，我突然发现一个道理：世界上只分为两种人：任何时候告白都能泡到手的，和任何时候告白都会被拒绝的，表白成功与什么时候表白之间，没有任何关系。（小麦店店长）算了吧，这年头，要想别人对你念念不忘，最好的办法是欠钱不还。别伤心，别失望！看了昨天轻松一刻的投票，我们大家对自己都很有信心。感谢17.6万网友的支持，好多人，好happy！！！【风雨飘摇的伦常】听说，校长现在是最恶毒的骂人话：干爹被郭美美毁了，校长被陈在鹏废了。谁来救救那些在暴风雨中的孩子？最近，接连发生的儿童性侵案令人痛心。有媒体调查发现，性侵案中，8成为熟人作案，其中公职人员占45%，年龄超43岁者近7成，施暴者的双重人格现象严重。嫖宿幼女罪目前存在法律漏洞，案例中，量刑最重可判死刑，量刑最轻的，被称为不好追究。又见无辜的校长！山东平邑县近日审结一宗案件，2名小学校长被家长控告，称其强奸他的女儿。最后，校长反告女生的家长是伪造处女膜破裂证据，是诬告行为，最终，家长闫某被判处一年半徒刑。所谓的进化分为两种：一种是从禽兽到人，是自然进化；另一种是从人到禽兽再到禽兽不如，是社会进化。有些时候，可能是两代人之间的沟通出现了问题。【早恋】17岁男孩小陈和14岁女孩小张，同为贵州老乡，同在嘉兴一所中学念书。不久前，两人早恋并偷吃了禁果，还出走同居了几日。陈家父母很喜欢张某，将其视为自家儿媳。5月17日晚，陈父带着小陈去提亲，女方家长不同意，争执中陈父被张父捅死。【现实与理想】近日，一段珠海惊现弃考哥的视频在网络热传。一名母亲趴在汽车引擎盖上苦苦劝说坐在驾驶室内的男孩参加高考，但男孩毫不领情，大声抱怨高考无用,上大学也没用，自己想当赛车手，临走时还差点将母亲擦到。【争执】四川宜宾筠连县巡司镇男子李某，近日，他嫌母亲刘某做的饭菜难以下咽，竟到猪圈里舀起两瓢粪便砸到其母亲身上、脸上，周围的村民知晓后非常气愤，将李某押送到派出所。李某被警方处以治安拘留。【网瘾】近日，王某带着棉被走进上海闵行区一网吧，一玩就是三四天，还打了前来劝阻的网管。民警赶到网吧让其到派出所接受调查，王某又一把狠狠地抓住民警裆部，造成民警阴囊挫伤。说起近来的伦常案件，实在太多了。这真的只是价值观和沟通的问题吗？中国式教女儿：青春期勒令你避开男人像避开蟑螂，一到适婚年龄就希望你变成BITCH，看到男的就不管啥货色，上了再说。她宁愿你结婚再离婚，也不愿意你不结婚。（XuLinh）如果这只是沟通的问题，那么，这位小女婴，她做错了什么？5月19日，在上海奉贤区中心医院一个6个月的早产女婴降生。医生说要签字抢救，但外公外婆却放弃抢救，用件破衣服裹着，在走道里等她断气...女婴2小时后死去。据悉，这是产妇的第二胎，第一胎也是女孩，奉贤区中心医院承认有此事。（其实我叫小辫紫）【风雨中的岁月】其实，我们每天都像在风雨中赶路一样，而岁月，就在我们的身上留下了风吹雨打的证据。没有比这更牛逼的故事了。父母省吃俭用送上大学_跟舍友发生矛盾险些被害_为买iphone5周末偷偷去捐精_骑车撞倒老太被讹劫持医生_520微信向女神告白被拒_遇最难就业年被骗传销_遣送回家卖红薯被城管抄。。。怒而杀之，仰天长啸：老天，我真的还想再活五百年！（富贵少爷）成功就是，二十几岁时，给优秀的人工作，三十几岁时，跟优秀的人合作，四十几岁时，找优秀的人给您工作，五十几岁时，把别人变成优秀的人......其实，成功就是，你需要个爹。著名谣言，女人随年龄增长走下坡路，男人走上坡路。男的越老越吃香那是针对事业有成的人说的。男人真正能吸引小姑娘是20岁前，学习好的，打球猛的，会弹吉他的浪子都能吸引小姑娘。所谓成熟，那都是忽悠人的，一旦过了30岁没钱没事业还吃香？你见过自称大叔控的小姑娘找工地搬砖大叔谈恋爱的么？（留几手）看看这张对比照片，或许你能明白更多。岁月，无论在大学生，还是在老年人身上，都是能留下印记的。近日，大连理工大学的网友晒出一张实习照：搬砖前，三名白白净净的男同学微笑合影；搬砖后，三人的皮肤变得黝黑，头发零落当事人称，三人专业是交通工程，当时工地不能洗澡，也没注意防晒，过了一个冬天才恢复本色。被这车超车了之后，再看到他的车牌。感觉莫大的耻辱感涌上心头，或许，这就是岁月的无奈。岁月，还可能在我们身上留下了浓浓的气味。日本一名19岁少女，抱怨自己患上了灾难级脚臭，在一次帮她的爷爷清理池塘时，竟把池塘的鲤鱼都熏死了！我的理想本来是想变成一道闪电，亮瞎你们的眼睛，现在，却胖成了一堵坚果墙，挡住了你们的视野。大家看到了吗？在岁月狂风中，我们变得越来越焦虑，越来越不愿意与人沟通。美国《大西洋月刊》刊文称，几乎一半的中国人自称比五年前感觉更焦虑。报告显示，中国的职场压力在80个国家中名列第一。丰子恺说得对：有些动物，主要是皮值钱，譬如狐狸；有些动物，主要是肉值钱，譬如牛；有些动物，主要是骨头值钱，譬如人。只有挺起骨头，才能顶着风雨前行。宁波这家无门无管理员的中学图书馆用实践证明了什么是信任，素质不会自己变好，我们只有一步一步的前行。该校校长解释：管理员6人，一年就30万工资，现在，只要丢书不超30万就值；偷书是受教育不够，多看书多受教育，偷拿过书也会放回书架。年终盘点，原来10万册书变成了10万6千册。爱情需要浪漫，浪漫，可以与钱无关。19日，长春市绿园区普阳街与景阳大路交会处附近的酒店里，10辆扎着大红花的老式自行车成了明星，新郎宋铁彪骑着自行车迎娶新娘！8位伴郎载着8位伴娘，为我们展示了一场特殊的婚礼。只希望风雨过后，我们仍发现自己的本色仍在。风雨中，不张开翅膀，你永远都不会知道自己究竟是要远走高飞，还是急流勇退。不要焦虑，放开心灵吧。正有一诗曰：今朝有酒今朝醉，冷眼旁觀是與非。大度方容天下事，菩薩拈花世人隨。昨晚答案：第一问是15瓶，好多易友都答对了，但有些易友的创意实在难以想象！第二问就留给你了。人际关系最容易让人风中凌乱了。警察局长在路边与一位老人谈话，这时跑过来一个小孩，急忙地对警察局长说：「你爸爸和我爸爸吵起来了!」老人问：这孩子是你什么人？警察局长说：是我儿子。每日一问：这二个吵架的人跟警察局长是什么关系？每日再问：这次不找天一了，我们来找2，图中，2在哪里？。

7:	到现在都没人来表白，真沉得住气！（韩火火）。

8:	1、有一对男女朋友一起骑车出去玩，结果，半路上没油了一阵狂风大做，将女孩的帽子吹走了，男孩就对女孩说，我去捡帽子，你去加油，女孩说好。男孩就跑去捡帽子，捡到帽子後，男孩回头一看，那女孩站在那里高喊：加油。2、看见一对小情侣在吵架，女方相当彪悍，各种甩开男方试图想要拉住的手，男方还在不停的道歉，哄着。又一次，女甩开男方的手，喊到：我到底算什么，是你的什么？不知是谁多嘴的唱了一句：你是我天边最美的云彩，让我用心把你留下来。男方当场楞住了，女方右嘴角抽搐。3、电梯里,我问站在前面的大叔：大叔吃饭了吗?大叔笑着说：吃了吃了啥呀?就啃了两个馒头。我笑着点了点头：大叔要注意营养均衡啊。转身又问身边的哥们：大哥你呢?那哥们看了我一眼：韭菜炒蛋,怎么了?我打量了下他：那刚刚那个屁是你放的吧?4、在一个漆黑的夜晚，一名出租车司机正驾着车在马路上行驶。这时，只见一名女子向他招手，于是他停了下来。女子上了车，见到司机正在啃苹果，便说：我~生~前~最~喜~欢~吃~苹~果~了~司机吓得连苹果核都吃了，只听她接着说：自从生完孩子以后我就再也没吃了。^-^5、大娃：妖精！我们要消灭你！蛇妖：呵呵呵，真是可笑。你们自己个儿也都是葫芦变的，凭什么叫我妖精？！葫二娃：你也说了，我们是葫芦变的，自然不是妖精。蛇妖：不是妖精是什么？葫芦娃们异口同声：哈哈哈哈哈！我们是植！物！人！。

9:	2013520？爱你一生我爱你！先科普一下：每年的5月20日和5月21日是网络情人节，因为520和521的谐音都是我爱你。520是专为女性设定的节日，而521是专为男性设定的节日。5月20日，男性对喜欢的女性表白520（我爱你）；5月21日，被感动的MM们向心仪的男士回复521就表示（我愿意、我爱你）。（华西都市报）今天是个好日子，心里有事的人都起得比较早。因为，要表达爱嘛~如果要说得文艺一些，大概是这样：因为前世多少次的回眸，才会有今世的相遇；因为今生多深的缘分，才会有今天的相知；在最美好的年华遇到值得付出的人，是一件多么温暖的事情！5月20日13点14分，遇到TA是一件多么美好的事情！如果有一天我突然消失了，会不会有一个人这么找我如果是今天，我的手机被打成这样，是不是很幸福？但其实一百条信息也比不过：那一刻，他就在你身旁，你一伸手就够得到的地方。哪怕沉默，一句话都不说。（杨记杂货铺）执子之手，将子拖走。拖走之后，绝不放手！（NI_NA）如果你从未卑微过，说明你从未真正爱过。（叫兽易小星）这一生，总有那么个人，老是跟你过不去，你却很想跟他过下去。昨天有一条特别让屌丝们振奋的消息。孙俪的初恋是钱枫，汤唯的初恋是朱雨晨，上苍给你荒原是让你成为傲世的鹰，上苍让你当屌丝是为了让你逆袭女神！（此处应有掌声）(闹起)其实，是孙俪初恋也没什么不好啊！干嘛说人家配不配啊。再说了，爱情不是配不配只有爱不爱~~~~~人家邓超都没说什么呢！大家别太八卦啦！话又说回来，大学真是个培养感情的好地方！大学四年择偶的标准一直在变～～屌丝的大学伤不起啊～（神回复吐槽帝）看了两则则报道，让人无限憧憬。德国图片报报道，对1119名年龄在18岁至69岁的德国人的在线调查表明，德国人每月平均亲热次数6.4次。66%的人表示没有为亲热选择固定日子，但有18%的人选择了周六。在亲热地点上，77%选了床，17%选择浴室，还有9%选择车震。另外，37%男性和女性承认曾经出轨。（微天下）另一方面，7成18-25岁的中国女性是大叔控！这些女生喜欢比自己大10岁左右男性。其中有64%希望与大叔恋爱，17%有过和大叔恋爱经历。大叔控们因大叔成熟会照顾人、稳重有魅力、有经济基础而喜欢大叔。90后、80后、70后女性对理想男友收入最低要求分别为：5000元、6000元、7000元。。。看来，还不晚。性福，是否就从今天的感情表达开始呢？（图：十张蛋疼图）不过，一切总有回归现实的那么一天。爱，需要技巧和力量，弱者不行！（徐静波微博）昨天晚上，朋友问我：都520了，你还是一个人吗？我说：当然！我还能变成狗吗？！这就是现实，还是洗洗睡吧，别等表白了。愚人节时都没有，还指望520？！【表达感情，有时候要承受尴尬。】这几天，我们居然又被另一个小弟欺负了。。。呃，我为什么要说又？（网易跟帖）大连一艘渔船5月5日在中国海域被朝鲜巡逻艇拦截后押往朝鲜海域，船上共有船员16人。对方限船主在5月19日12时之前，向丹东一公司支付60万元费用。目前最后期限已过，船主万分焦急。据公安知情人士称，扣船勒索以往也有发生，最近更是频繁。（南都深度）也行，没办法，粮食欠收。。。只好出来干老本行了。（弯的桥）这一次，环球时报的记者邱永峥表现不错。有关人员打电话给船长于学君：你为什么把这事捅给媒体？你知道后果么？于委曲地回答说：已经半个月了没有任何进展，我生病住院，朋友看不下去把这个事上了网。最不可思议的是，这个有关人员居然劝船主，少交点钱解决事儿算了！我特怀疑，他是朝鲜人民军的内线么？！是人民养出来的公务人员么？！（邱永峥）这是1名船长，15名船员。他们都是上有老下有小的平头百姓啊！请大家多关注了！扣船要钱的事一直都有！（于学君）还有，向丹东一公司交付60万赎金？丹东什么时候成朝鲜的了？！三胖深谙翻云覆雨之道。（大尸兄的漫画）你给钱，我不一定说你好。你不给钱，我必跟你要。我要钱你给我脸色，我就抓你的人。我抓人你还不给赎金，我就试射原子弹。。。（Neodoxy）这种时候，罗援、戴旭等爱国英雄一言不发。请问，你们为何一致哑巴了？为何看不见了？你们的鸡血呢？你们的羽毛扇呢？（Evil林凡）这种荣光，不知道要达到怎样的目的呢？还是说回爱情吧。为了避免尴尬，痴情如法海，也需要歌以咏志。520前夕，山东工商学院26号楼下，一妹纸冒雨表白：你不答应，我就一直站着不走了！楼上其他男生为她加油，大叫在一起！然而，她的陈孝正始终没有出现但疯狂过、勇敢过的青春已无憾。加油，妹纸！（新闻晨报）【表达感情，要清楚到位。】语言，从来不是爱情表达的障碍；如果你没有得到，那一定是因为用心不够。一个从未走出国门的武汉小伙，在网上碰到一个从没来过中国的俄罗斯菇凉。小伙边查字典边在网上聊天，除夕夜赶赴莫斯科相会，仅仅相见三次后，菇凉奔来武汉嫁给了他。婚礼上，所有人感叹缘分妙不可言。（潇湘晨报）小伙，人才啊！！！说到表达，有时候直接反映在业务水平高低上，比如，的哥。。。18日上午9时许，一男子爬上人民大学世纪馆旁的一个路灯顶部，据北京公安部门消息，该男子意图跳下。11时50分许，北京消防官兵架上云梯成功救下该男子。（人民网）事件的高潮是：有网友称，该男子原本意欲往人大上访，结果被的士司机带到人大。（财经网）这位的哥阴差阳错，但有的人的表达混乱，那可就是阳奉阴违有意为之了。前天，民政部公布社会组织接收和使用芦山420地震救灾捐赠款物的统计情况。对比发现，中国红十字会总会报送给民政部的捐赠款物数据，相比当天其官方微博通报的数据存在46万元差距。啧啧！如你我所料，最终，民政部出来说，是它们少算了一天数学，原来还可以这样学！真长见识的，还有这地震局的指定酒店呐~~在里面住一晚上，保准数学好得不得了。【表达感情，需要勇气，更发乎良心】经过两天的拉扯，新华社终于看不下去了：镉米来了，我们怎么办？广州抽检结果显示，44．44%的大米镉含量超标。先了解一下镉进入人体后的危害：除引起痛痛病外，主要累积在肝、肾、胰腺、甲状腺和骨骼中。使肾脏器官等发生病变，并影响人的正常活动。造成贫血、高血压、神经痛、骨质松软、肾炎和分泌失调。财新网记者根据实地探访和公开发表的论文，整理出了一份《中国大米污染不完全分布图》。该分布图显示，辽宁、湖南、浙江、江西、四川、贵州、广东、广西等省份的部分地区，不同程度地存在重金属污染问题。正是基于对民生的关注，广外学生陈晓岸向广州市食品药品监督管理局寄出信息公开申请函，要求公开镉含量超标大米品牌、厂家等相关信息。广州，能给我一碗安心的米饭吗？让我们记住这几个问题厂家！湖南攸县大同桥镇大板米厂高安大米、无商标名大米，湖南攸县高和夏生大米厂高安大米，湖南衡东县大浦镇东洋米厂无商标名大米，湖南攸县石羊塘日星大米厂好日子珍珠米，东莞市道滘金盈米制品厂东莞米粉，东莞市道滘联合米制品厂生产的翠竹排粉。每一项权益都是争取来的，以后大家都不要做饭桶。下面这项措施，小编还是感慨，这种实际行动，越多越好。5月16日，济源市率先在河南省对下属单位公务用车，实行粘贴公务用车标识。济源市纪委工作人员告诉记者，5月20日之前，所有下属单位公务用车都要贴上公务用车标识。（中新网）很遗憾，并不是每一项感情的表达，都能够那么准确符合公德。因为怀疑女友与前男友藕断丝连，29岁的宁海籍男子李某妒火中烧，将女友潘某拘禁9小时，并潘某拳打脚踢、烧头发，还用电棍棒、小榔头等对她的头、背、腿、臀部、脚部等处，多次进行殴打致其轻伤。更过分的是，李某还逼女友吃下呕吐物。漂亮姑娘网恋爱上没钱没貌的毁容男，女孩顶着巨大压力嫁给他，并给他生下两个孩子。十年后，妻子生病瘫痪，毁容丈夫觉得妻子不再有用，立刻找了小三。记者电话连线丈夫，小三接电话，大胆承认恋情，丈夫接过电话高唱＂无所谓＂。照片是毁容丈夫和妻子的照片！（主持人王芳）这则消息，多么希望能是假的太毁三观！！伤感情！一年前，因为没有生育能力，孟桂英在绝情的丈夫王凤波要求下离婚，分别一年后，王凤波遭遇车祸昏迷，孟桂英又回来悉心照顾他，向他伸出了亲人般温暖的手。她不仅花掉了所有的积蓄，还放弃了在沈阳的工作和生活。（楚天都市报）这是大爱吗？小编真不觉得也可能是伤得越深，感触越大吧希望她能感受到一丝幸福。据湖南本地媒体报道，昨天早上8点半左右有居民在湘江湘阴段发现一名年轻女性尸体，女尸从身高与穿着等外部特征上对比与3月22日晚长沙暴雨坠井女孩杨丽君高度疑似，但是女尸手上戴的是一枚玉镯，而杨妈妈记得女儿戴的是银镯子。。。目前警方已提取DNA作比对。期待天堂的下水井盖是完全的。爸，你看，你看亲，你少关注些负能量你会死啊？（梦晨伤）【表达感情，有时候要承受被围观之苦】看看这汹涌的相亲大军，就知道爱情和事业，是穷屌丝们终将要跨，却始终过不去的坎儿。（图：东方IC）相亲会跟超市的特价蔬菜似的，全是老头老太，吵吵嚷嚷好不热闹！这张图的亮点我就不多说了，看客请自行寻找（当邪恶的猫爪伸向你时）也许是受当年马诺宁可坐在宝马车里哭，也不乐意坐在自行车上笑的精神感染，这家的父母，让孩子从小就受洗礼。一辆正在行驶的南京牌照宝马车顶上坐着一个女孩！汽车飞快地开着，小女孩从天窗爬出去坐在车顶上，旁边开车的驾驶员都捏把汗，但是小女孩和车里的家长却不以为然，脱了外套继续坐车顶。。。（唔小燕）一辆宝马值多少钱？这是小编从来没想过的问题。因为，想不起。。。不过，苍老师的字能值多少钱，我心里有数了！据网友爆料：女星苍井空的一幅字日前在宁波举办的专场拍卖会上拍出了60万的天价，按今年黄金最低谷时的价格核算，相当于两公斤黄金。该网友亲临现场感受到了应拍者的疯狂。（长春国贸）60万！如果不是知道一切都是安排好的炒作，小编真的很想把这帮人和苍老师一起绑到丹东，献给金三胖！他绑了我们的渔民，索要的正是60万！有60万的字，也有苦13学生的节俭。佛山某中学又爆出艳照门，并有网友上传两张露点图，指事发地点是学校天台。。。（天天新网站）干柴烈火，谨防偷窥。。。《2012年度中国职场心理健康调研报告》显示，职场个人幸福感排名中，政府机关排名倒数第一，排名倒数第二的是民营企业。这与公务员报考的热度极不相符。在没有成为公务员时，认为公务员工作就是每天喝喝茶、看看报纸。而成为公务员后，他们可能发现，公务员也会经常加班，也会很累。落差导致公务员对自己的生活状态产生不满。这就是生活啊。(李开复)520，一个表达幸福的日子，不论爱情、亲情，还是基情希望所有的易友，今天都能表白成功！我们可是一家人，配合默契！我们付出热情，总有可能得到善意的回应。刚才无聊给自己七年前的号码打了个电话对方是个类似许巍声音的人说：喂~~于是我觉得这样不说话很没礼貌就唱：在那山的那边海的那边有一群蓝精灵~然后我就挂了一会他发来条短信：他们活泼又聪明（冷笑话精选）表白的时候，多一些自嘲的勇气，会有助于你成功哦！刚远远隐约看到个人好帅。走近一看。啊他妈的原来是镜子。我立马把镜子砸碎了。这么帅的人都有，看到我都自卑了！（这个微博有点贱）当然，如果面对情敌，一方面我们要有心理准备：长的帅的告白才叫告白，长的丑的男人告白那叫性骚扰；另一方面，别盯成斗鸡眼了，也没有什么行动。好女孩什么时候缺少追求者嘛！都是抢过来的！（图：糗事百科）相信我，这一切都是可以实现的！祝福一下这位朋友有的时候，困难只是一种错觉。先公布昨日每日一问答案：1+2+34+56+7=100或1+23+4+5+67=100【每日一问】三个小伙子同时爱上了一个姑娘，为了决定他们谁能娶这个姑娘，他们决定用手枪进行一次决斗。小李的命中率是30％，小黄比他好些，命中率是50％，最出色的枪手是小林，他从不失误，命中率是100％。由于这个显而易见的事实，为公平起见，他们决定按这样的顺序：小李先开枪，小黄第二，小林最后。然后这样循环，直到他们只剩下一个人。那么这三个人中谁活下来的机会最大呢？他们都应该采取什么样的策略？?。

10:	感觉快乐就忙东忙西，感觉累了就放空自己。大黄鸭的生活哲学，各位在周末实践了吗？。

--------------------第472页--------------------

1:	1、一个公司职员刚领到薪水，便带着太太上一家豪华的餐馆吃了一顿。吃罢饭，他叫老板给账。算账时，他说：一杯不值这么多钱。是啊。本店一杯酒是按一瓶计价的，其它项目也是这样。职员太太听了这话脸色顿时变得惨白，丈夫吓坏了，忙问：你这是怎么了？刚才我吃了一块鲸鱼肉。2、老板对老婆说：吃饭！睡觉！对情人说：吃个饭，睡个觉。对二奶说：吃饭吧，睡觉吧。对美女说：吃吃饭，睡睡觉。对小蜜说：吃饭饭，睡觉觉。对员工说：吃什么饭！睡什么觉！统统加班3、一个报童在大街上高声叫卖骇人听闻的诈骗案，受害者多达82人！某行人连忙上前买一份。可是，他把整个报纸翻个遍，也不见那个诈骗案，正在迷惑不解时，只听见报童又吆喝起来：骇人听闻的诈骗案，上当者已达83人！4、一天安爸和安妈在商量肚子里的孩子的名字。安爸：要不叫安全吧！安妈：去你奶奶的，就不能想个有营养点的名字啊！安爸沉默了好久才缓缓开口安爸：那叫安基酸吧！5、一哥们儿的女朋友要和他分手，这哥们买了一盘香蕉和他女朋友爱吃的零食去道歉，结果喊了半个小时都没开门。最后把这哥们而逼急了说了一句你再不开门我就把你未来的男朋友一个个的全吃了！结果门开了。。

2:	1、冬天，一位顾客走进饭店忘了关门，饭店里的一位顾客说：外面天气真冷，请你把门关上。刚进饭店的顾客答道：你以为我把门关上，外面就不冷了吗？2、老张作报告，他谦虚地说：同志们，我水平低，讲话零零碎碎，像羊拉屎。下面听众顿时哄堂大笑，他接着又说：不合大家的胃口，请多多包涵。下面听众一听，个个瞪目结舌。3、今天学校组织看关于吸烟有害健康的科技教育片，里面介绍的各种恶心，看完后下课，班级几个宗师级别的烟民说到老子下定决心了以后再也不看电视了。。4、班里新分过来一个男老师，又年轻又帅，班里那些比较那啥的女生就开始骚动起来了！一天这男老师上课来了，就有女生起哄说：老师，今天能不能别上课了！咱们玩点兴奋的、刺激的好不好嘛！老师从容的合起课本说：好，那咱就来点兴奋的刺激的，都把课本和上吧，这节课咱们考试！5、我和老婆大一谈恋爱，六年后结婚一天和老婆散步，老婆说，我很节俭，两年前的风衣还穿着呢，于是振了振衣袖。俺不动声色，淡淡道：我才节俭呢，大学的媳妇还用着呢。结果暴揍。

3:	周末，一个人、一部手机、一台电脑过一天谁跟小编一样，请举手！屌丝的孤独难以言说一个人时，人的无聊是没有极限的，这是小编今天的杰作，亲们感受下。一个人，也请别忘记微笑。爱笑的人，运气都不会差。来，笑一个！比哭还难看看到这个总该笑了吧？？还不笑？？！！哼看完今天的一刻不信你不笑！男银们，小编这一节为你们而作一句话证明：这哥们有股掩饰不住的淡淡忧伤。。。男人们小心了，请控制你的情绪，否则后果很严重。有实践体会的亲，勿忘通知小编。男人们注意了，睡他人老婆有风险，请自重。据说这哥们睡了别人老婆，今儿被女方老头抓住，给阉了。（华Razor）哥，疼不，小编深深拜服你的淡定。男人们，来开眼了！有一种兰花跟你长得一样，它叫裸男花。有人说，每个玩弄感情的男人下辈子就会变成一朵裸男花，供女孩们欣赏，最后枯萎。。。亲们，看着办吧男人们听好了，保持身心健康，请从裸奔开始。望京的裸奔哥大家还有印象不？这位哥们两个月间，裸奔了10次！哥们的身份公开了，他说，他之所以裸奔，是因为在生活和创作中遇到了瓶颈，属于宣泄困惑，无关艺术创作。呵呵艺术的世界不是尔等凡人能懂的。不过，跑跑总是没错的。奔跑吧，绳命！奔跑吧，骚年！话说哥的身材真不错，直逼小编！PS：后面那女的跟你啥关系？？男人们，送福利了小编只想问一句，妹子，每天沉重不？走光啦！一阵妖风拂过，范爷也Hold不住啊！目测，没啥看头男人们，楷模来了还叫他傻根呢？？人家现在是高富帅王！我是王宝强，我为床单代言。（验算纸）王宝强在戛纳红毯上演跪地、吻手、大鹏展翅，与老婆马蓉激吻等一系列戏码，令戛纳土鳖们大开眼界！给全世界媒体留下一个中国好屌丝的深刻印象。太励志了小编只想说，放开那个女的！男人，有点人脉什么的最重要了你看，同样是央视主持人，漂亮多姿的李雨菲炒股赔掉了嫁妆，而张羽却大赚2000多万。为什么差距会这么大？谁能告诉我！（作家草军书）狗血信息：三年前他们虽然已不再是男女朋友，但张羽还是与陈好分享了他所获得的ST黑龙消息，然后两人均巨资杀入。。。据悉，张羽堂嫂为李瑞英。（菊十一画）男银女银们，告诉大家一个不幸的消息，日本GV界极品男优真崎航，因盲肠破裂诱发腹膜炎，于2013年5月18日去世。盲肠破裂？菊花残，满地伤。。。还没欣赏过他的大作的小编表示深深遗憾！【别不拿总统当领导】奥巴马同学惹麻烦了。5月16日，在白宫新闻发布会上，天空下起了雨，奥巴马要求身旁的海军陆战队士兵为他和客人打伞，这一举动引来批评。奥巴马被指滥用职权，不尊重士兵。不就让小兵打了个伞吗？美帝人民你们至于吗？？看到这个，想起了一些我们的学生给领导打伞的画面。。。原来是这样在美国，士兵穿上军服，没有海军陆战队司令的同意，任何人不能命令士兵撑伞。就算贵为三军总司令，奥巴马也无权直接下令。苦逼的奥巴马同学，谁让你不生在中国，下次记得自己打伞。CCDV记者采访奥巴马：美军的战斗力如何？奥巴马想了半天，不好意思地说：被子都叠不好。不过，oba，小编觉得他们伞撑得还可以，你说呢？oba，韩国人说，朝鲜又射了！。。。韩国国防部称，朝鲜今日在朝鲜半岛东海岸发射了三枚短程导弹，早上发射了两枚导弹，下午又发射了一枚。朝鲜方面尚无相关报道。又没的吃了吗？@金元帅【中场休息】说个段子，鞭策不如激励！一驴累了，趴在地上不走。赶驴的用鲜草引诱、強力鞭打等办法均无效。此时过来一热心肠美女，伸手在驴腿间一摸，驴兴奋得撒腿无踪。赶驴的忙脱下裤子，恳求美女：摸摸俺吧，俺得去追驴！祝大家周末快乐！【请别忽悠我】最近看了CCAV播放的一共公益广告，广告中，拿红包给医生，医生说：请别侮辱我！拿红包给法官，法官说：请别藐视我！拿红包给老师，老师说：请别伤害我！拿红包给警察，警察说：请你尊重我！看完广告哥弱弱地对电视说：请别忽悠我！（丁来峰）这是一个你说什么我都不信的时代，这是一个仇富仇官的时代。公仆们，你们自己感受下吧。（钢铁侠）是现实让人变成了这样可怜的A8啊，让老百姓随手一拍，就掉了8成为了A了。质量太不行了，比奥拓都不如。（于建嵘）四菜一汤大走样。记者调查了解到，公务接待标准的四菜一汤出现走样现象，有的将普通菜换成了海参鱼翅；有的将四个很大的盘子里头套小盘子；有的先上四菜一汤，吃过撤掉再换一轮，保证餐桌上永远是四个菜一个汤。真是道高一尺，魔高一丈他们就是管不住自己的嘴！其实这事，只要规定每桌的最高价钱，就能破。不知官猿们在胡吃海塞时，是否担忧过食品安全的问题，反正在普遍百姓的餐桌，随便吃吃就是一顿化学元素周期表。人人害我，我害人人。我们太需要一些真的东西了，比如善、孝、爱。【善】朋友，当你遇到困难，我们会免费提供一碗热面。合肥一家面馆门口摆着这样一块牌子。这家面馆临近汽车站、火车站，常有人钱包失窃而吃不上饭。一名热心网友留下三百元，让面馆免费送面给需要帮助的人。如今，面馆送出的面早已超出三百元，但老板决定将这件好事继续做下去愿好人幸福安康！【孝】5月14日，北京，一位年轻的女孩带着高位截瘫的父亲从云南来到天安门广场游览。（胶东县令）温暖有一种爱亘古绵长无私无求，不因季节更替，不因名利浮沉。【爱】他们虽然肢体残疾，但内心无比强大。爱，很简单，就是和亲爱的人一起散步。我能想到最浪漫的事，就是和你一起变老请为这伟大的爱情鼓掌吧！世界是不完美的，有善也有恶。河南周口法官高天峰和女儿被杀害案，有了最新细节。遇害法官之子高某在交给杀手的死亡名单上，包括父亲、母亲和姐姐，且开价是每人20万。幸运的是案发当日母亲不在家躲过劫难。令人唏嘘的是，当天姐姐为保护弟弟，将其反锁在房间里，直到被害仍不知杀手是弟弟雇来。同室操戈！上个月是要感谢室友不杀之恩，现在是要感谢子女不杀之恩。小编现在的心情就是：气得冒烟。都说艺术高于生活，我想再无节操的编剧都编不出这种剧情20万一个，三个人就是60万，一个高二的学生从哪里来那么多钱？我们在痛恨出了个如此孽子的同时，是否应该反思究竟是什么样的家庭能够培养这样的儿子？（陈开林）我就想问问这位大神，要是揍这个孽子和天一需要多少钱？？这位父亲，有病，得治！开水烫头，鱼线缝嘴，针扎手指。贵州女孩被父亲虐待，爷爷忍无可忍报警。爷爷说，他连我和他妈都打，我们谁敢管他。事实上他虐待孩子，村里尽人皆知。毒父接受采访时称：她一出生，我就觉得她和我一样是没用的人，一辈子不会有出息，她生活得不好是应该的。这样的人不配为人父母。孩子身上的伤可以治疗，可孩子心灵的伤又该怎样抚慰好事不出门，坏事传千里。这一次，不只是米国在笑话我们，就连老大哥也俄罗斯媒体：校长奸淫未成年女生是中国的普遍现象。我的祖国呀，我爱你，可一桩桩丑闻却让俺蒙羞！据说，现在避谈校长。你爸是校长吗？你爸才是校长，你全家都是校长！（卓越兄）啥也不说了，对于这种禽兽，直接阉了。话说，阉了都是便宜了他，让他浪费十几年的粮食男性阉割后可多活14-19年。韩国科学家们在研究了朝鲜王朝81个被阉割的男性显示，被阉割的男性的寿命一般比普通男性长14到19年。而且皇帝和皇室男性成员的寿命是所有人中最短的。建议在公务猿中推广普及，可变相提高健康水平！【请对自己好一点】还记得北京京温商城坠亡的女孩袁丽亚吗？一个年轻的生命在最美的时刻消逝了。袁丽亚，6岁会做饭，9岁可照顾弟弟，16岁去北京打工，22岁自杀。她永远在考虑别人。首份工作没拿到钱，哭着跟老板说她家真的困难。月入1500时，每年给家1万多；3000时，给家3万多。自杀前给男友短信说对不起。她曾说感觉累就对了，因为舒服是留给死人的。当问及朋友她有什么业余爱好时，朋友说：她太忙了，没有时间去有爱好。忙得没时间有爱好这句话好悲哀啊！漂着的我们，多少人都跟她有着同感。阳光灿烂，是给别人看的，留给自己的，是累。若有来生，愿她懂得爱自己。亲们，忙碌中，也请对自己好一点暮气沉沉的80后们，你没有朝气，真不怪你。推荐亲们看下面这篇牛逼文，小编已阅。世界是你们的，也是我们的，但是，归根结底，还是你们的。加油，亲！人最值得高兴的事：父母健在、知己两三、盗不走的爱人。其他都是假象，别太计较。每日一问答案：咔嚓！请继续更努力发展易友小编女友的事，就不用操心啦，你懂得，小编有表侄女。。。【每日一问】看到这个，极度困惑中请教牛的笑容究竟是啥玩意？再问：左图是一个打乱数字的手机，请问至少需要做几步相邻的两个数字互换，才能使它成为右侧正确的顺序？。

4:	1、一天，一个英语老师在课上问一个学生问题：Howareyou?是什么意思？那个学生说想，How是怎么的意思，are是是的意思you是你的意思，就说怎么是你？老师很生气，又问另一个问题Howoldareyou是什么意思？他说怎么老是你？2、小偷：做人，到底是正直的好。朋友：为何？小偷：我偷了一只狗，卖给人家，谁都不要。后来送还原主，他们很高兴，倒给了我十元。朋友：。。。。。3、一外科医生到KFC吃早餐，排队点吃的东东时，发现吧台里的服务员总是下意识地摸摸屁股，便关心的问：有痔疮吗？服务员很委婉地小声说：先生！请您按单子里的点好吗？4、今天和室友聊天时，我们在讨论喜欢什么类型的男生。我说了一句，我喜欢那种笑起来会浑身发光的男生老二顿时来了句，你TM是要找个菩萨么！5、哥哥：做什么事儿都要先打草稿，懂不懂？弟弟：所以妈妈先生了你嘛！。

5:	星期五，一个YD的周末又要来了。睡懒觉这个事，等了很久了。我发现一件事，每当晚上我要睡觉时，我的床是这样的。每当早上起床时，我的床是这样的。突然想起这句名言：别呆在床上，除非你能躺床上挣钱。苍并空。（长安县令）好吧，只好趁着周末，把家中的杂物清理一下，平常的垃圾到处乱放，太难受了。夏天了，保持清洁是特别的重要，不然，蛇虫鼠蚁都会出来了喔。最近，有一位单身女小编说她家里深受蚊子困扰，网上绝大多数扯淡的防蚊方式都宣告失效，最终她使出了绝招：诚征一名能吸引蚊子叮咬的男盆友！除了防蚊，夏天还有很多事要注意，如：如何有效地利用电风扇？我说了，什么用雨伞引风实在弱爆了，看下图！人类已经阻止不了西瓜雕了。。。烈日高照之下，晒伤了真是伤不起，做好防晒也是挺重要的。5月也是一个减肥月，正所谓：五月不减肥，六月张惠妹。（喵呜X）好啦，说些正经的事。今天是国际不再恐同日。1993年5月17日，世界卫生组织(WHO)正式将同性恋从精神病名册中除名，这一天后来成为国际不再恐同日，以此希望唤醒世人关注因对同性恋的恐惧、对其性倾向的不理解和对其性别认同无法理解，而产生一切加在肉体上及精神上的暴力及不公平对待，从而不再恐惧同性恋人。在这个特殊而神圣的日子,让我们共同喊出那句响亮的口号：王力宏生日快乐！20年了，目前看来，同性恋确实不是一种病，歧视，才是一种病。据统计，目前世界上男性中2%-5%是纯粹的同性恋，女性也有1%-2%。所以，同志就在我们身边啦！这，不只是一个故事：那天，领导（男）说有急事让我（男）打开他电脑拷个文件，当他告诉我他的登录密码时，我震惊了，那竟然是我的生日日期！（由于篇幅与节操所限，细节请点击下图品味）这是今天上午10点半在北京后海的快闪活动，现场，有3对女孩当众亲吻。而在成都街头，洋溢着节日的气氛。（图：同志放轻松）感谢20年前世卫的这个决定，它不但让我们看清什么是病，什么不是病，它还告诉我们一个道理：性别之事，乃是国家大事。刘铁男下马了，影星陈好也摊上了大事。怪不得有人会说：每一次有高官落马，演艺圈都有一群离婚的。（王亚军北京）弄得人神共愤的，除了贪官，还有各种各样的淫魔。校长这个词，又被毁了。白雪公主被七个小矮人带着去唱卡拉ok，喝了很多酒。醒来时她发现自己衣衫不整地睡在一家酒店客房里，七个小矮人则睡在周围。她怀疑自己被强奸，便将七个小矮人告上了法庭。经法医仔细鉴定，白雪公主的处女膜还在，只是用放大镜看时，才能发现上面有七个小洞。于是法官判定，处女膜还在，强奸罪不成立。（弹弓子E）看看历史都知道，这些男女之事，都是受到最高级的关注的。【宋代的强奸幼女罪】《庆元条法事类》：诸强奸者，女十岁以下虽和也同，流三千里，配远恶州。未成，配五百里。折伤者，绞。这是中国历史上最早出现的强奸幼女罪：性侵未成年人，即使对方同意也按强奸论处，强奸未遂也要刺配五百里。如果造成幼女损伤，则处死刑。（轩辕鸿鸣）【元代强奸幼女直接处死】诸强奸人幼女者处死，虽和同强，女不坐。凡称幼女，止十岁以下。《元史刑法志》（古人平均寿命短，唐宋律令规定女十三以上得出嫁，明代礼志亦规定女十四以上听其嫁，一般说来，婚龄减四岁左右，即是界定幼女的年龄。）（范炜）连某个大型的良心社区CL，都把这种事按最高级别处理。据了解，在那个社区，不论发布还是求片，只要涉及幼女，都会被永久禁言、封IP，然后下面被上千网民骂的狗血淋头！在CL，犯了大错，也可能会株连九族。社区里，从非会员到会员相当于体制内外，给你邀请码的那个人就相当于提拔你的干部，当你犯错时候，他会被剥夺许多权利甚至被封IP，这就是问责制度！（numbyouth）不知道17岁的犯了轮奸，该有什么处罚呢？最近，化学阉割又火了。化学阉割始于美国，是对男性强奸罪犯注射一系列雌性荷尔蒙药物使其失去性欲。2003年以来一些国家也立法对一些诸如强奸幼女的犯人进行化学阉割。支持引入的请举个手！物理阉割是割小JJ，化学阉割是往小JJ上泼硫酸，语文阉割是直斥对方木有小JJ，英语阉割：bitch！那么数学阉割就是计算出对方小JJ长度为-0.5mm。（twimorn）不管割不割，我们只愿全部衣冠禽兽都罪有所罚！听说，现在我们有一个专门管性别和繁殖下一代之事的部门。当然，如果你说110也管这些，可能也有些道理的。来看看徐州沛县这个最牛计生站。张先生开的饭店刚好在镇计生站对面，本以为招来了个大客户，没想到镇计生站每次吃饭都打白条，要钱还不给，直到饭店无力经营关门。他多次要钱均无功而返：我给沛县政府热线打电话求助，对方答应协调此事，不久和我联系说【钱还没有批下来】。张先生自己有两个孩子，老二只有一岁：生之前，计生站的人说没事，他们不查我，现在我找他们要钱，他们立马要我做超生登记。他说，他愿意按照规定接受超生处罚，但饭店的钱，还是要还给他。至于那个去查张艺谋的计生站，看来就要跟沛县学习一下了。浙江卫视报道称记者就张艺谋涉嫌超生一事采访无锡滨湖区计生局时，不论问什么问题，仅得到我们在了解核实的回答。同时，有消息称，张艺谋别墅所在处的管辖单位称计生人员从未获准进过去别墅区。难道，能拦下计生人员的，只有张艺谋的别墅区？我一直觉得，性别之间之所以这么多矛盾，全因为：这世界是女人的，但世界观，是男人的。（封新城）好像那天，我听到一个妹纸说她的是32G的，我习惯性的瞄了瞄她的胸，后来才知道她说的是手机内存。。。想互相了解，最好的方法是：将身比己。继荷兰两名男子自愿体验分娩痛苦受不了后，近日美国又有两名不信邪的男子非要体验分娩。他俩轻松地来到生产室。他俩在模拟产床上直打滚，而他们的妻子在一边鼓励着一边击掌。最后，他们投降了。一个人可以承受45del（单位）的痛楚。但是当女人生孩子的时候，要承受57del的痛楚，大概就是碎了20根骨头的样子。但如果一个男人被T到蛋了，那种痛楚是9000del，换算过来就是同时分娩160个孩子，或者断了3200根骨头。男人被踢到蛋后，疼痛的传导信号会被大脑立刻切断，会立刻被大脑屏蔽，因为这个痛楚已经超出大脑能处理的范围。所以，女生们你确定，你懂蛋疼吗？（梁春华Gordon）或许以下这个神器，适合广大的女汉子体验人生。看到这个蛋疼的新闻，我再也不敢直视篮球。。。江苏江阴18岁男子曹奇龙(化名)日前在一场篮球比赛后，晚上睡觉时感觉睾丸疼痛，他以为是白天比赛碰撞所致，便自服了止痛片。第二天他到医院就诊做B超时才发现：左侧睾丸已扭转了180度！因扭转时间过长睾丸已坏死，只能手术切除！（京华时报）这坑蛋啊，打场篮球都能坏蛋！纯洁的小编最不懂的事就是男女之事了，所以今天实在不敢多说，有些事只得请教广大易友。5月，常州警方查处了12家存在卖淫嫖娼活动的违法SPA养生会所，警方发现卖淫女大都呈现低龄化、高学历的特点。抓获的卖淫女中，年纪最大的28岁，且不乏知名企业的白领、金领，甚至教师、公务员，出国留学短期回国的在校生。问题是：在会所里发现了大量的果冻，这与他们从事的有关吗？不解风情，往往引起了很多麻烦。小编承认，我有时也会不解风情，众多女易友请多多包涵。南昌一个小区的业主张先生，因为无法忍受多对男女经常集体在其住宅楼前调情，搂搂抱抱，晚上持续数个小时还不愿离去，他决定报警求助。最终，警察干预之下，他们被迫离开。老王是我在北京见过最帅的出租车司机，他跟我说每个月晚上都会遇到一两个不带钱打车的姑娘，到了目的地就说反正也没钱，问他要不上去坐坐。我好奇的打断问他那你上去过吗，他说就一次，我狡黠一笑问是特好看吧。老王很诚恳地说也没有，主要是那姑娘从北五环坐到木樨园，实在太远了。（水果味）（图：shin先生）男生肯定也不会明白这个。5月15日，南昌这家被暴雨淹了理发店，为什么仍然有女生前往光顾？无论是神马，也阻挡不了女人一颗爱美的心？而这位妹子，你看来也注定孤独终老了。交到了女朋友的男子汉，最好要确保她的安全。那天，我送新认识的女友到楼下，要分别的时候，我高兴地说：你们家小区住的都是好人，我放心了。女友问为什么，我拿出手机告诉她说：这边搜到五个无线网，没一个加密码的。。。女人在生孩子之后分泌的母乳，其实也可以很有艺术感。英国有设计师用一名哺乳期妈妈捐出的乳汁，使用普通厨房设备热乳汁，添加一些醋后让乳汁固化、变成质地相对较硬的材质，再使用模具浇铸，除了超Q的小鞋，他还做出母乳手镯、心形吊坠饰品。有创造力的易友们，也可以试试做一做喔！原来母乳除了吃，也能这样玩，长姿势了！世界上最不靠谱的人，是男人。世界上最最不靠谱的人，是有女人的男人。世界上最最最不靠谱的人，是有N个女人的男人。世界上最最最最不靠谱的人，是有N个女人却不像个男人的男人。世界上最最最最最不靠谱的人，其实是女人。这个女婚姻登记员，在职业上确实不太靠谱，但也有不少人理解她的想法。武昌婚姻登记员熊玲从业了9年，她在这9年间，以打印机坏了、网络故障等暂缓的方法，挽救了500多对濒临破裂的婚姻。她坚持相信：宁拆百座庙，不毁一桩婚。女人的善变可能是原因之一。左边和右边的女士，谁是王菲，谁是邓丽君？记得，高中的表白墙上都是我爱你，而大学的表白墙上大多是我喜欢你，这就是成长，太美的承诺因为太年轻。其实，无论是孤独的，还是在一起的，无论是男人，还是女人，最终也会不敌岁月的洗礼，但我们唯一能做到的，就是活得自信。岁月是什么？岁月就是贝克汉姆退役，张惠妹爆肥。自信是什么？自信就是贝克汉姆仍然性感爆表，张惠妹的歌声依然动听。勇敢是什么？勇敢就是退役后的贝克汉姆说要开始新的冒险，而爆肥后的张惠妹微笑着说没什么我觉得挺好。原来，今天也是世界电信和信息社会日，2013年也是手机诞生40周年。一起来怀念下，这些年，你都用过哪些手机？（人民日报）人生是什么？人生就是岁月会流逝，年华容易老，只有自信和勇敢是最永恒的华丽。（假装在纽约）男纸女纸们，怎样好好利用青春年华？加入蓝翔技校吧！(来源：豆瓣）不想蹉跎岁月，这个易友给了大家一些关于利用时间的建议。午间版的每日一问答案：（大复杂了，谁没事把水倒来倒去！）其实，我更爱这个最牛逼的答案，爱死你了！都说男女之间难沟通，特别是都说起外语时。那天，我听到一对日本夫妻在吵架。丈夫说：斯奇哒基！妻子说：阔挖尼尼！丈夫说：托卡啊安吉，楼底牢乌密牙阔喔！妻子这时都已经跪了下来苦苦哀求：米米纳阔乌滴，达来厅阔乌鸡！丈夫怒喝：奇拿听阔乌鸡！！每日一问：他们在说什么呢？（记住：翻译要信达雅！）每日再问：下面这张图中的青年男女，好像连咱主编那年纪的人，都认不全的，谁能认出他们7个是谁？。

6:	这个该死的5月，还要我们承受多少离别？！！5月16日晚间，英格兰著名球星贝克汉姆通过英足总官网发布公告，宣布将在本赛季结束后正式退役。弗格森退休，斯科尔斯退役，小贝也挂靴了有人曾认为他除了相貌再无其他，但他却用努力证明自己除了帅气，更有球技。他是三狮军团最忠诚的队长，是令对手闻风丧胆的圆月弯刀，是多少球迷心中不二的男神。昨天，他选择告别足坛。让我们向自己的青春记忆致敬世界上只有一个大卫贝克汉姆。（新闻晨报）尽管多年前，人们还津津乐道于小贝喜欢穿辣妹维多利亚内裤的这种花边癖好，但当贝家的4个儿女们已经初长成时，只能慨叹，青春，并不是我们看到的那种颓废样。团圆。我幻想过贝克汉姆职业生涯的终点，最美不过是回到老特拉福德球场，他职业生涯的起点；从开始的地方结束，和弗格森一起。但，生活从来不是幻想，打破的旧梦，能重圆的，只是小说的桥段。只不过，这样平实的结束，有缺憾，却没有遗憾。（颜强）尽管已经38岁，但所有人还是习惯称其小贝；我们割舍不下的，就是那段青春记忆。一些标志性符号的抹去，会残酷地提醒我们，青葱已远去，未来却还未见美丽的所在。致和小编一样的80后以及70后们：一万个美丽的未来，也抵不上一个温暖的现在。老狼《关于现在关于未来》（新京报）夏天到了，自信如小贝的帅哥们的polo衫领子又立起来了.......这是个三人行必有黑丝网袜女或立领polo男的季节。你想起了谁？还是已经躺枪？土鳖就是土鳖，哥们，你以为这样就可以不动声色的混入上流社会？把POLO衫领子立起来，戴一副墨镜在厕所用手机自拍的，其实是我大杀马特家族的一个分支。领子竖起来后，我感觉整个人都充满了奋斗的感觉！！男人就该对自己狠一点，下面立不起来不要紧，领子立起来就行。立领一族。。。当年是有这个说法的，你不承认就是不客观。传说立领穿POLO衫的男纸上辈子是断头的天使，所以一定要加倍的疼他们，他们需要更多人的关心，来忘却没有脖子的伤痛。但是，如果你不像贝克汉姆那么有型，还是不要轻易立领了。老去的我们，不小心成了国家的中流砥柱。阴暗潮湿的出租屋内，一瘦弱青年一边抽着5块钱的烟，一边看着时政要闻，愁眉紧锁的陷入了沉思，国家下一步怎么走？如何突破美国封锁？如何制裁菲律宾？一个个难题需要他思索，抉择。突然，传来踹门的咣咣声：开门！查暂住证！王某亮被警察在东莞一出租屋抓获了。15日，他多次打电话谎称飞机上有炸弹，导致多个航班停飞。为啥要这么干？王某亮说，之前多次因违法被司法机关处理，因而仇视社会，想报复。年级轻轻，你能有多大仇？这下连出租屋都没的住了。报复社会有很多种方法，有些又高端又无害。比如，活捉几只蚊子扔进电梯，按顶楼，呵呵，别以为住高层就没有蚊子了。比如，夏天去街上，专踩人字拖。穿人字拖最大的悲剧是什么？就是被人踩了一脚，人字还在，拖没了~比如，妹纸们在黑暗处，敷著面膜，玩着手机，有人过来就伸几下舌头。比如，看到有妹纸手捧鲜花一脸幸福，就走过去轻轻跟她说，花是植物的生殖器，只有人类，才会把一个物种的生殖器摘下来，送给另一个心仪的异性，然后，异性把鼻子伸进植物的生殖器，一闻，说，好香啊。如果，植物能说话，植物一定会说：人有病。比如，这么给胖子找零！买双球鞋花702，给收银员800...你有没有两块？没啊。五块十块的有吗？也没啊。二十五十的呢？真没啊。你出门不带零钱？我能带钱就不错了。那你自己数去吧。说完她拿出一沓钱，抽出两张把剩下的都塞给了我：整整98张一块的。。。。。（作业本）比如，当多人的面喊，你不能再胖了！张惠妹！你不能再胖了啊！当阿妹脚踩着自己设计的高跟鞋亮相舞台时，一刹那我还以为她是韩红，下一刹那我发现原来她是张惠妹！比如，整你的老师。在黑板上写下老师...我好累...然后在窗台上摆好鞋子，大家横七竖八的躺在下面的地上，不要动。这究竟是哪个暗黑的大脑想出来的？只需一击，保证将老师的心灵推下深渊！难怪，老师上课前，是如此的惆怅。比如，对强迫症患者说，来，哥给你看几张图......明明就是懒，非说有拖延症；明明就是贱，非说有强迫症，现在的人啊，没点症都不好意思跟人打招呼。比如，有些理发师，满腔报复社会的怒火，跟他们沟通总有不可逾越的鸿沟，永远都听不懂稍微修一下，不要太短！还有些个唐僧，没玩没了的推荐办卡，鼓励烫头......比如，台湾酒店不让菲律宾特使入住。为解决射杀台湾渔民事件，菲方派遣马尼拉经济文化办事处主席佩雷斯赴台，台湾外事部门拒绝见他，佩雷斯只好去开房入住，酒店以客满为由拒绝。也不知道他昨晚在哪里住的，不会在网吧干了一宿吧？小编觉得这样不妥，两军交战还不斩来使呢，显得小家子气了。比如，像台湾PTT乡民一样，灌暴了菲律宾各大网站。菲黑客不甘势弱反击，双方交火数天后，菲黑客渐露颓势，日前发表声明，希望台湾人民把矛头对准菲政府，拜托你们别再来搞我们的网页了。比如，把玩的正起劲儿的人的网线拔了，然后告诉他，断网才是第一生产力，你们感受下。比如，拍照发微博生火准备吃烧烤！！！，苦逼加班的屌丝看见了什么心情？比如，做五香牛肉红烧肉什么的，打开门窗，让香味飘出去！！！快到中午大家还没吃饭的时候，专发各种诱人美食图。比如，半夜临睡前，很多人都饥肠辘辘，发张麻辣小龙虾的图，保证让很多人睡！不！着！即将进入世界遗产名录的云南哈尼梯田，正进行惨烈的人虾大战。外来物种小龙虾入侵梯田，蛀空了土地，破坏了梯田。这种事发生在我大吃货国简直是奇耻大辱！对于这些造成破坏的物种，我向来只问三个问题：能不能吃？好不好吃？怎么做？不过还是提醒大家，慎吃小龙虾。北京卫监部门说，小龙虾和蟹类都是肺吸虫的中间宿主，烤炒等各种方法都很难将其体内的肺吸虫幼虫全部杀死。小龙虾的头易潜伏寄生虫，不要食用。比起寄生虫，我们更担心的是人为下毒。食药监总局有关负责人16日说，中国食品安全领域犯罪问题十分突出，要让为了谋财不惜害命的人倾家荡产，人头落地！嗯，老虎当然要狠打，但别总等着苍蝇变成老虎。食品安全要再出问题，谋财害命者要人头落地，监管也要思考如何更给力。人头没落地，前两天鸭头先落地了。鸭子一倒，连片皮鸭都算不上，变成蛋黄了...大黄鸭在香港漏气时，瘫倒在海面上。一群人在岸边争相呼喊着快看倒鸭子！倒鸭子！众人齐刷刷地向小黄鸭看去，只有一个来自大连的旅游团，所有人都莫名地看向了路边台阶。。。16日，那只得了禽流感漏气的大黄鸭满血复活。而西安那个山寨小黄鸭，小样儿，我才是正宗货，你还嫩啊！近日，西安骡马市正元广场也出现了一只小黄鸭，不过不是在水上，是只旱鸭子。而上海滩的这一大只小编就不说什么了。人生就象大黄鸭，就算你一时风光无限，不可一世，周游世界，众人倾羡，霸气如神仙，也总有瘪下去的一天。如果你自己肚子里没什么货，全靠吹，那被打败就是分分钟的事。（假装在纽约）荷兰人对黄鸭也蛮有感情的。看到这辆黄鸭落水，不必惊慌，这就是传说中的splashtour，在鹿特丹参观陆地上的主要景点之后，会像鸭子一样扎进马斯河中，公交车瞬间变身游船！若有如此BUS，就再也不怕被堵在路上了。不过，夏日炎炎，爱穿短裙的妹纸坐这样公交车的时候，可要防止走光~~网友制作了一张公交上易走光座位图，五处座位要慎做。小编想说，这图让公交车上少了多少情趣！！敢问狼友最佳位置在哪里？？坐车看美女，开车可千万别瞎看美女。温州有个骑摩托的小伙，路上因为回头看美女，一头撞上了停在路边的面包车，头破血流，幸好无生命危险。只。是。因。为在人群中，多看了你一眼。。。这是用绳命在泡妞啊！美女们出来走两步？镇江一女子骑电动车逆行违章被查，面对交警20元的罚款百般不服，还对着镜头说：你是不是在拍美女啊？......阿姨，要想成为美女，您得先学会扎妹纸的马尾辫，像在校大学生一样。不过，想找美女，寻艳遇，还是得去丽江一个高端大气上档次的地方。话说丽江古城某酒吧在店里摆了一尊造价千万元的艳遇佛，每天有数千游客慕名而来摸佛求艳遇、求对象。今日终于拍得高清特写近照一张，与网友共享，并借用酒吧老板的话告诉大家：这尊佛抱着的不是女人，是智慧！（云南信息报丽江读本）请随意感受下。酒吧负责人说，不要用世俗的眼光看佛像。那，就不要让菩萨来为世俗赚钱！！在校的同学，还在为风扇吹不到铺上而烦心？为燥热的夜晚而彻夜无眠？教大家一个简单实用的寝室风向转换装置。如图，雨伞一把，绳子两根，固定好绳子位置，把雨伞放在风扇正下方。瞬间洋气了有木有？！最近武大牛气了，美国政府称，武大计算机学院空天信息安全与可信计算教育部重点实验室。。。是中国秘密网络战项目的研究中心和攻击中心，对此，蓝翔表示不服！拍毕业照的同学还是各种剪刀手？弱爆了，看看山大的妹纸们是怎样拍的。。卧槽，太彪悍了！！！如此温馨的毕业合影，兄弟，你真是人生的赢家！献给我大学的女朋友们，谢谢你们跟我合影留念。别不承认，你小时候肯定跟第三个小朋友一样，那时就有人说你日后必成大器吧？献给我大学的男朋友们，感谢你们跟我合影。看到这张的时候，小编心里涌起一股莫名的感动我把从小学到大学的前女友们都叫来了~男人是一种境界，一种高度，女人永远无法超越。兄弟，你做到了。无法想象你是怎么度过这孤独的大学生活的，大学里的爱情，往往从俩人相互发短信开始，你是连短信都不发吗？？？快毕业的同学们，工作都搞定了没？听说今年是毕业生就业最严峻的一年，悲剧，往往是这样产生的。能喝酒的姑娘看过来。陕西某高校宣传栏上有一则招聘启事，建筑公司招公关经理，要求女大学生、酒量一斤，每周只需工作两天，待遇颇为诱人。小编想问，这到底是啥工作？要爷们不？怎么没写五官端正、思想开放、收入日结？？有人酒场得意，有人战场得意。济南军区演练，一个碉堡让战车寸步难行，班长一声令下，下车！火力掩护爆破手！前去炸碉堡！结果得了0分：因为爆破手在炸碉堡过程中已阵亡。还在学董存瑞？说不定董存瑞的最后吼着的遗言是，连长！你TM骗我！炸药两面都有胶！如果不是演戏，而是实战，这个哥们还会舍身炸碉堡，我就同意给他100分。信息化装备时代，贻误战机又可能白搭战士生命的战术，肯定不能适应未来战争要求。信息化时代，你收到过＂替人报仇＂这样的业务短信吗？人家收个短信。充起量也就是法院传票。我怎么总收这种贩卖枪支弹药，取保候审的短信？各种奇葩的短信我都收到过，难道我已经步入了成功人士行列？惹人关注？今天一男的发短信过来，这开头让我凌乱了。。最后说我是他妈给他安排的相亲对象。。。姥爷居然给我发了一条短信，我好激动。。。小编能感受到你的幸福。看了昨晚的投票，居然有那么多人觉得自己不幸福，不性福，不姓福。多少时候，因为得不到，所以假装不想要，也不失为一种无奈的幸福。那如果让你选择吃一片药，你吃哪个呢？后悔有用吗？没有看你们昨天给小编设计的场景，那都是泪啊人生啊，就是充满着这些没节操服了你们~昨天每日一问，第一题答案是包二奶。第三题，不是乐器、铲子、盛炭的、炒菜用的、刨屎器、烤肉的、盛饭的、收税的是商代称粮食的量器。这个易友一下答对了两道！别挤别挤，都让你们亮相，来看这里，茄子！咔嚓！至于第二题嘛，什么都不写的去时政要闻，慎言；写不知道的去遗失声明，一板一眼；通过各种渠道查出来的去新闻调查，脑子好反应快；自己手机里都有直接往上写的去人物专访，人脉广；自己胡编的，娱乐副刊！【每日一问抬杠】今天必须好好掰扯掰扯，咱管这种菜到底叫什么？？！！东北叫蒜苔啊！！！【每日一问考眼力】近日某神人喜欢把两个或两个以上名人的脸融合到一起！这种PS叫做FaceMorph。你能辨认出，下面这些脸都是谁和谁吗？【每日一问考智商】用60升和50升各一个桶，如何准确的量出30升的水？不许借助其他设备，只有两个桶！。

7:	1、路过我妹学校，见一男孩子对我妹说以后不管谁欺负你，我会保护你！我笑了，然后上去摸了一下妹妹的脸说：哟，小妞长的真漂亮！那熊孩子看了看我，撒腿就跑了！我说刚才不是说保护你吗？随后听到好多脚步声，回头一看，尼玛二三十个熊孩子向我走来，我撒腿就跑！把劳资吓尿了，次奥！2、丑女跟和尚同船渡河，和尚无意间瞅了丑女一眼，丑女立刻大发脾气：大胆秃头，光天化日之下竟敢偷看良家妇女！和尚一听，吓得连忙把眼睛闭上。丑女一见，更生气了：你偷看我还不算，还敢闭上眼睛在心里想我！和尚又把脸扭到一边。丑女双手叉腰，大声训斥道：你觉得无脸见我，正好说明你心中有鬼!!3、昨天我一个男同学匿名在学校贴吧发了个帖子，大概内容是夏天好热，穿短裙求陪同～什么一个人穿不好意思啊求组队大家一起穿，楼下一群妹子回复好啊好啊。结果第二天学校就看到好多大白腿呀。。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈造福群众深藏功与名。4、我女神坐我前面，今天下午女神迟到了，老师就叫她站着上课。突然我大喊一声她挡住了看不到黑板，本以为老师会叫她坐下的，心想我就帮到这了！老师悠悠的来了一句拿本书站到门口去！我永远不会忘记女神那怨恨的眼神，我是不是没机会了！！5、朋友和他同事出差，飞机快要起飞的时候，同事还没来，却打了一个电话过来：你看到那条新闻没？就是有人摸了空姐的屁股，结果耽搁了航班好几个小时。朋友大怒：你还不赶紧来机场，居然关心这种烂事儿。同事：我堵车了，来不及赶到机场，所以拜托你去摸一下空姐的屁股。。。。

8:	夏天来了，天气热了，妹子多了，白花花的大腿啊！不过虽说现在的女生穿得一个比一个危险，却长得一个比一个安全。

9:	风好大，小春和小夏，还在扭打。（南京周末）。

10:	1、昨天跟朋友买衣服，她看上了一个背心，然后老板走过来说，美女你看这件背心，是为你量身定做的，你穿一定好看，朋友看了看价格1580，然后问老板，这里有银行吗，老板满脸堆笑，有啊，就在门口，然后朋友说，那你怎么不去抢，当时我笑了，然后拉着我就跑2、有一胖妇和老公去海边，她躺在沙滩上，伸展四肢，享受着阳光和海风。这时老公走过来对她说：你躺着像个大字，不太好看，注意点形象。她看看周围满不在乎地说：你看，那个女的还不是这样躺着。老公看了看叹了口气说：哎，仿宋和黑体还是有区别的啊。3、考研复习时，每天吃了看，看完睡，懒于运动，也整天不修边幅，一日照镜子，忽然发现脖子粗了，吓坏了，赶紧跑校医院检查，一通化验啊，也没有发现炎症，最后来一老大夫，在脖子上摸半天，悄悄对我说：同学，这是你胖的4、高中时政治老师上课时说道？：资本主义的那些发达国家，特别是米国，强大了就老是欺负其他国家。我们社会主义的中国是不会这样做的，就算强大了，也不会去欺负别我同桌接道：不去欺负一下别人，怎么知道自己强不强大呢？全班暴笑，老师暴走！！！5、一位年轻客人让服务员将一束花送给住在8号房间的小姐，服务员说：哎呀！先生，算来今天你已经是第三位送花给这位小姐的男士了。年轻客人：什么！你说什么，还有谁送花给她？服务员：对不起，他们从来不留姓名，他们个个都说她会知道是谁送的。年轻客人：太好了，你拿着我的名片，告诉他，以前的两束花，也是我送的！。

--------------------第473页--------------------

1:	我生病了。。

2:	五月充满了最有爱的节日，除了值得期待的520，还有刚刚过去的母亲节，和今天5月15日国际家庭日。。

3:	1、一次老师正在讲家族遗传图谱，老师问：要是他生的女儿患病的话，女儿跟一正常男人结婚生孩子，患遗传病的概率是多少？奇葩同学答曰：可能是零！老师问为什么！他：别忘了世界上有一种病，叫不育不孕！老师：你给我滚出去！！！2、一只乌鸦口渴了，到处找水喝。乌鸦看见一个瓶子，可是喝不到，怎么办呢？这时乌鸦看见小溪边有许多小石子，它把石子一个一个地叼进瓶子里。瓶子里的水位渐渐升高，眼看就要喝到了，它突然想到。。。看完我几秒后才反应过来好捉急3、一天我拿个小玩意在手里玩，过来个四五岁的孩纸对我说：哥哥，能够让我玩一下吗？我就给他了。熊孩纸拿着玩具跑到他妈妈面前说：妈妈，这是那个哥哥送我的。他妈妈说：还不快谢谢哥哥。真想揍这熊孩纸！4、女孩生日那天，男孩蒙住她的眼睛说：宝贝跟我来。辗转半小时后，男孩说：睁开眼吧。女孩看着周围，满怀期待地问：然后呢？男孩没有回答，拿出一部iphone5递给女孩。女孩激动地说：爱死你了，这个礼物好棒耶！给你的父母打个电话，男孩冷冷地说：就说你在我手上。5、贼闯入一家银行，发现里面只有一名出纳正在埋头对账。于上就把他绑起来，塞住嘴，然后把钱往袋子里装。完事后，盗贼正要离开，这时他们听到塞住嘴的出纳发出声音。盗贼把塞在他嘴里的东西拿掉问：你要说什么？出纳道：你们把账单也拿走吧，这帐根本就对不住！。

4:	今天人手不够，猪编曾远见跟帖今晚八点二十发，孱弱小编为了猪编能不食言，只好将计就计了。。

5:	昨天，海南万宁市小学校长涉嫌性侵6名女学生的案件引起了大家的公愤。。

6:	屌丝也叫吊丝，是最新网络流行词语，屌丝自称以又穷又矮又多挫折为特点的苦B青年。屌丝蕴含着无奈与自嘲的意味，后来这词语在互联网中运用很广。有的媒体称屌丝其实渴望获得社会的认可但又不知道怎么去生活的人，没有目标缺乏热情。这样的心态普遍存在于社会每一个人心中，往往她们不热爱生活，得过且过。屌丝一般存在于女性中，叫女屌丝。男性中也不少，叫男屌丝。屌丝们往往心地善良、他们表现出的粗俗那是表面，屌丝与常人的区别主要在于心理方面并不是外表。与女屌丝对应的女人叫高富美，意思是又高又漂亮的女人，同样与男屌丝对应的男人叫高富帅，顾名思义就是又高又帅又有钱的男人。女屌丝：。

7:	在对的时间遇到对的人，那是扯淡；在错的时间遇到对的人，这就叫青春。你送她300次回家，给她买500次豆浆油条，写了200封情书，陪她过了20个她落单的节日，她终于感动然后答应了你。而这样的好不容易在一起，也敌不过日后她遇到她喜欢的人对她的一句简单告白。所以说，十分感动然后拒绝也是个不错的结局，因为一般以感动为开始的感情本来就不会长久。（苍南派）看到一个女生的签名：只有累死的牛，没有耕坏的地。瞬间就给跪了！现在的妹纸都这么凶残吗？？听说现在剩女最想嫁二婚男，而且53%的剩女都自己解决性生活。能怪我们苦逼屌丝累坏了右手吗？？给大家汇报个真实的恋爱故事：女朋友过生日时，打开我买来的蛋糕，当着朋友的面给我了一巴掌。后来我过生日时，她送给了我一双拖鞋，还当朋友面逼我穿上。生日当晚，她还亲手给我做了西红柿鸡蛋汤，吃完后，感觉这辈子都不会再饿了。再后来中间省略一万字我们就分手了再后来，小编来到了大北京再后来，你们都知道啦！其实小编谈过最长的恋爱，就是自恋，爱自己，没有情敌。因为，我再也不相信美女了！！！米国妹纸，你们还能再花痴点吗？还能再重口点吗？？波士顿爆炸案嫌犯焦哈尔察尔纳耶夫因为拥有英俊外貌，成为美国少女争相追逐的白马王子，数千名少女在社交网上表达对焦哈尔的爱慕之情各种受不了，米国人太没有节操了！！夏天来了，亲，你认为夏天必备三要素是什么？小编以为是美女西瓜选秀夏天来了，又到了裸体读书的季节！！又到了长针眼的季节！！让它们来的再猛烈些吧！又到了吃西瓜的季节！靠，就这样被欺骗了！！LZ不服！哼，你们玩的西瓜都弱爆了。。看看我的！又到了电视台秀智商的季节！打开电视，星们一部分在舞池，一部分在歌池，居然还有一部分在泳池，请问星们，为了赚钱，你们还有底线吗？好声音是外国的，我是歌手是外国的，连跳水节目都是外国引进的，中国到底有没有原创的娱乐节目啊？结果神评来了：新闻联播。可更可气的是回答错误！新闻联播也是山寨来的，它山寨的苏联中央电视台。感觉再也不会爱了操着脆弱的心，亲们，来跟小编做个测试。新白领标准出炉，亲，你拖了后腿吗？1、月薪2万以上；2、坚持运动；3、至少有两居室；4、重视低碳生活；5、有固定的朋友圈子；6、朝九晚五上下班；7、工作不局限于办公室；8、有钟爱的时尚品牌；9、有百万豪车；10、有独特的娱乐方式。三观已碎啊，反正小编是拖了，而且是严重地拖了！！原来又是情妇立功了国家发改委副主任、国家能源局前局长刘铁男涉嫌严重违纪接受调查。举报人罗昌平称，他曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要的初始信息。真是被情妇反戈一击！能当情妇的，都不是善茬。男人，关键时刻宁得罪老婆不得罪小三。因为老婆跟你的时候真爱你且无所图，离开时顾及孩子的情感和亲情愿意自己吃亏放你一马。而小三因为不是法律定义的便无此顾忌。（六六）不过，能找情妇的，也不是好鸟！不查是焦裕禄，一查是雷政富。鉴于官员情妇已经日趋成为中国反腐的主力军，建议成立小三反贪局，以便统一管理，垂直领导。再来温习一下刘铁男事件始末，一张图告诉你全部！大意是这样的：网民发帖官方辟谣等等等等谣言成真下面，再跟大家说两件震惊的事！【凶手是亲儿子！！】昨日凌晨，河南周口市原鹿邑县法院院长高天峰在家中遇害，一起被害的还有其20岁左右的女儿。两名嫌犯已被抓获，其中一人系遇害人高天峰的儿子！据悉，案发前，高天峰的儿子就读于漯河某高中，由姐姐陪读。由于姐姐在陪读期间管的严，遂雇佣两名网友将自己的父亲姐姐杀害。凶手是亲儿子！！剧情够狗血。最坑爹，没有之一！天一，你已被超越！扭曲的人性，可怕的教育。人伦惨变啊，管的严就杀父亲和姐姐啊，这孩子读的到底是什么书？小编只能说，子不教，父之过！【海南出了禽兽！】海南万宁市后郎小学6名小学女生失踪，引老师家长恐慌，据查系被第二小学校长陈某鹏及政府职员小忠带走开房。女孩被找到时，均迷迷糊糊的，有的女孩手、脖子等处有青肿，经医院检查，6名女生下体受不同程度伤害。目前二人已被刑拘，万宁市教育局也免去了陈某鹏的职位。禽兽！畜生！不，不要侮辱家禽和猛兽。父母官、校长人渣啊。看完后脑子里只有这四个字：阉了他们。严重要求没收作案工具！！！这种伤害对孩子造成的后果不仅是肉体上的，更是精神上的，阴影将伴随孩子一生。这次，不能再用嫖宿幼女罪了吧！希望全国人大尽快修改刑法，将虐待、性侵犯儿童定为重罪。还有，废除宿嫖幼女。（连鹏）这次不能算嫖宿幼女了吧？此案疑点重重，6名女生与该校长并非同校，怎么被带出去的？还有无其他人员涉案？当地应让公众看到更多事实，更多真相。【中场休息】一张图告诉你奥巴马的主要经济来源。（和讯网）广东威武！告别禽兽，下半场我们来看看什么是真汉子，真男人！【不是强烈抗议而是行动，有种！真汉子！】马英九11日晚就菲射杀台渔民开会，向菲通牒：从12日零时起72小时内，菲必须做到四点：第一正式道歉，第二赔偿损失，第三尽速彻查事实严惩凶手，第四尽速启动台菲渔业协议谈判。如不回应，台将祭三招制菲：一冻结菲劳申请、二召回台驻菲代表、三菲驻台代表撵回国。菲律宾发言人，你在笑什么？？这是装逼的最高境界了吧？？！！从香港游客被杀到台湾渔民被杀，菲律宾官员态度总是这么轻佻。谁来修理它，谁来修理它！！【说到做到，真汉子！】昨天，维珍航空创始人理查德-布兰森剃光腿毛、穿上高跟鞋、男扮女妆，在珀斯飞往马来西亚吉隆坡的亚航长途D7237次航班上当空姐，这是为了兑现两年前他与亚洲航空CEO在各自F1车队赛绩的一个赌约，输家将身着赢家航空公司的空姐制服服务一次。言必行，行必果！【有创意，够胆，真汉子！】又是望京。。。这是第几次了？11日晚，在北京望京遇到的奇葩一幕，仿佛回到了中世纪，太穿越了。。兄弟，期待你下次的精彩表演哦！【托起孩子希望，真汉子！】没有双臂的他，托起孩子们的希望。云南省昭通威信县代课教师江声发，17年前为抢修村里被大雪压垮的电线，失去双臂。但就是这样的他，克服各种生活困难，在家乡小学任教十年！他说，每个孩子都有梦想，我作为老师，就是他们的圆梦大使。伟大的人，值得尊敬的老师！相信会有好报的。如果所有的老师都能像您一样，那中国的教育就有希望了。我的父辈，全被糟蹋了。在他们的壮年，二十几岁到将近五十岁，都在挨整，或者整人，都在荒谬的岁月中，荒废一生。七零后、八零后、九零后仍在被糟蹋，他们还在考政治，考外语，就是不折不扣的被糟蹋。无可自救，只有熬。若干家伙可能会脱颖而出，大部分都给废了。（陈丹青）谁在拯救我们的教育？唉自救吧，请跟小编来学习。先来学一个新词，杯水车薪。其意形容国企高管的工作，每天办公室喝杯茶，月底可以拿到买一辆车的工资。汉字中的哲理你知道吗？令：今天努力一点，明天才有资格指挥别人。骗：一旦被人看穿，马上就会被人看扁。舒：舍得给予他人，自己才能舒心。伴：意味着那人是你身体的另一半。值：站得直，人的身价才高。起：人生的每一次提升，都是自己走出来的。记住，人生，只要努力就有收获！过去20年里，北大保安队先后有500多名保安考学深造，有的考取大专或本科学历，有的考上重点大学的研究生，有的毕业后当上了大学老师。有梦想谁都了不起，谁奋斗谁进步。最后，让我们在欣赏大四川人的强大中结束今天的一刻！晕倒了，看到这个11日凌晨，一名持刀男，在沪渝高速上行凶挥刀乱砍，连伤4人，警察试图用辣椒水将其控制，但整瓶辣椒水喷完后男子却毫无反应，还说：我是四川人，不怕辣！最终警察用手掰断了刀才将其制服。辣妹子辣，辣妹子辣，辣妹子不怕辣！请问湖南人怎么看？以后用啥对付四川人？小编不才献上一计：边上开一桌麻将，三个民警坐好，然后招呼他：三缺一，快来（老榕）接易友：醒醒！兔子先生生快！你的她在等你相聚好羡慕兔子先生！午间版答案：恭喜黑龙江网友，咔嚓，茄子！三楼，你怎么看？PS：小编今天是偏分！【每日一问】先来练练眼，说说你第一眼看到哪个？小编是求触摸正题来了！再整个高难度的！据说这是爱因斯坦年轻时写的，他更断言世上大概有98%的人没法在半小时内解题！前题：1)有五间房子排成一列，2)所有房屋的颜色都不一样，3)五个屋主都来自不同国家，4)五个屋主都养不同宠物，5)五个屋主都喝不同的饮料，6)五个屋主都抽不同的烟。问：谁养鱼呢？提示：1)英国人住在红色的屋裏，2)瑞典人养狗，3)丹麦人喝茶，4)绿色的屋在白色的屋的左边，5)绿色屋的房主喝咖啡，6)抽PallMall香烟的屋主养鸟，7)黄色屋主抽Dunhil香烟，8)位於最中间的屋主喝牛奶，9)挪威人住在第一间屋，10)抽Blend的人住在养猫人家的隔壁，11)养马的屋主隔壁是抽Dunhil，12)抽BlueMaster的屋主喝啤酒，13)德国人抽Prince，14)挪威人住在蓝色屋子隔壁，15)只喝水的人家住在抽Blend的隔壁。。

8:	1、老婆：晚上是不是想活动活动？丈夫：老想了。老婆：那下班后不许说累，说晚上没精神，不能糊弄就完事。丈夫：必须的。老婆：那晚上把地板拖干净吧。2、今天坐回家，车上人多很挤，看见一妹子的包被一猥琐b手伸进去，哥一冲动，过去搂着妹子，顺便拍拍她的包，说：老婆，快到站了。然后给她使眼色，她见我这样愣了两秒，对着那男的说：老公我去！两口子啊，没到站我就下了3、一天晚上，小P开着车，见到一个披长发的女人，她说她要到M地，谈好价格后上吧！走到一个偏僻的山路旁，停！待小P转身收钱，竟不见女人的身影。只见车门大开，冷汗直冒的小P忽然听见女人的埋怨声：大哥，停车也停好一点嘛，怎么停在小沟旁边呢！4、初中谈对象爸妈无懈可击。高中谈对象爸妈过河拆桥。大学谈不成对象了，爸妈开始各种无中生有了！现在为了达到万箭齐发的效果，不断铁锁连环安排相亲，见面才知道让人乐不思蜀的妹子长得各种南蛮入侵！好不容易相中一个却被人顺手牵羊！现在已经兵粮寸断如再没有人五谷丰登，只能和基友桃园结义了5、昨天母亲节，班主任举行可煽情的活动。随机抽同学给妈妈打电话开扩音，一定要说妈妈，我爱你！然后抽到，我们班一个平时特别搞得男生，他说老娘啊！我好喜欢你呦！然后电话那头一片沉默大家都以为妈妈被感动了，刚准备鼓掌！突然电话那头要打多少钱直说！。

9:	昨天母亲节，易友们都搞定自己的丈母娘了吗？气死我了！！气得我大早上就睡不着了昨天母亲节，我本想讨丈母娘开心，中国移动搞的我差点分手！！怪不得昨天一天女朋友不理我，现在才知道原因(笑话大王彭彭)一条短信超过了70个字，你倒是一块发啊！先生，要双卡双待吗？知子莫如母，这刚一张嘴，老妈就知道我要干啥！（声明：这货可不是小编）8楼的易友，你很不错哦！一束康乃馨，远远打发不了精明的老妈。这就是现实的真相。母亲节，女儿给老妈打电话，哽咽着说：老妈感谢您对我多年的养育之恩！电话那头老妈叹了口气，幽幽说道：其实我也不想的，谁让你一直嫁不出去呢！（纯良大叔）娘，其实说起我男朋友的优点，那可太多了，他阳光帅气、聪明细心、懂幽默、懂浪漫、有生活又会赚钱那缺点呢？缺点当然也有，主要是懒散拖沓、好玩神秘，然后然后就是等了他25年还不出现！（幻灭妖僧）再温馨的场面，也盖不住你妈逼你结婚了么的真相。【真相需要有技巧地掩饰才够有意思】看到这货，才知道什么是真正的妇女之友。这回真的三观尽毁了，男人推荐女性用品？敢问这位砖家，您老人家用过吗？（ecamera）昨天还在电线杆上看到一广告富婆老公不育，真情求缘，小编怦然心动，打电话问如何捐精，富婆说要先预支保证金作为一个开车时从不把工资单带在身上的屌丝小编，我曾经想过很多。主要是万一碰上车祸死了，不想让别人以为我是自杀（英式没品笑话百科irbaboon）就在这思绪万千时，忽然看到边上还有一则广告专治不孕不育！于是就怀着一颗仁爱的心，把治疗的电话告诉了富婆（警民直通车-松江）这，就是深藏功与名的杰出表现！让一个女生疯掉只需两步：第一步，给她拍照。第二步，不让她看照片。（图：吴琼琼爱画画）其实，还可以故作神秘告诉她一个八卦，然后不告诉她关键点！她就疯了！女：你爱我吗？男：爱！女：那你说，我是你的一切。男：嗯，你就是我的一妾。（南都娱乐）还是太文艺，屌丝的最佳拍档应该是抠妹。她们一般神经大条，腹黑丧失，见多识广，什么都敢说，不时蹦几个脏字。和她吵架永远把你黑出翔，黑到你风生水起，黑到你手舞足蹈。和她讲荤段子她和你深入探讨乐比谁都欢。请珍惜身边内些不装逼的抠妹子，在满是小清新和软妹子的夹层中她们挣扎的不容易。（猫扑）屌丝的苦，有谁懂在是某酒吧外小马路上...（吴李马黎）玩够了？来学习吧！高考不就是考个试么，有本事你就再难点，有本事你问我三圈环流对罗马法形成有何影响，有本事你问我从汉朝到清朝的**制度画成函数图像是什么样，有本事你叫我把史记拿英语全翻译出来，来啊！来啊！有本事你来啊！。。。。。。。嗯，反正我今年也不用高考。（什么意思不懂5）【眼睛所见，并非一定是真相】刚刚在网上看到的，尼玛，逆天了。。。屌丝请用四个字形容自己内心的真实想法！(糗事百科)每每看片时，总羡慕那些女优在快乐的同时，还能名利双收，即使遇到这种禽兽老头；殊不知她们背后的心酸。看看苍老师，其实在日本并不出名，却要强掩饰这种失落感，继续取悦于大众。再以人类最强body冲田杏梨为例，她一个月大概13天左右拿去拍摄作品，每天的工时就已经十分吃力。她曾表示，自己曾一个礼拜下不了床，甚至连想玩手机都做不到。所以，令人羡慕的光鲜下，痛苦是如影相随的小编突然想到了，已经坚持了10年的步姐，真神啊！！请转向E盘隐藏文件夹之工具盘！小区里几个大学生正在拍摄学生作业，青涩的导演在给青涩的演员说戏，一旁灯光师录音师稚气的脸上挂满汗珠，但表情专注认真，仿佛在拍了不起的大制作，也许，国产电影的未来就在他们身上。我很羡慕，我没有过这样纯真的拍摄经历，我身边围满了铜臭和虚伪，于是我扭头对小区保安说：就是他们几个。（叫兽易小星）现实的素材，其实足够丰富了。（红颜乱了浮生_）而这是在某超市拍到的，农夫山泉还是相当霸气的，懂得强强联手。（图：中青报姜蕾）突然想起邓亚萍同志的一句表白：《人民日报》创刊62年从来没有出过假新闻。。。请勿做更多联想。你眼睛所见的，并非真相。比如，大多数人对胖子的理解，就是那么肤浅。在漫长且物质匮乏的人类史上，大饥荒一再上演，每次导致2/3到3/4的人口消失，而真正幸存下来的，都是皮下脂肪饱满的胖子们。BBC一本正经地解释道，这些胖子，就是现代人的祖先。是胖子让人类延续至今，他们将肥胖的基因留在了世上大多数人的血脉中。真的咩？（一财网）胖子不仅经得起生理消耗，长时间遭受他人和自我的意念攻击也磨砺了过人的心理素质。（傅踢踢）没错，胖子，就是现代人的祖先！！！现在，我们可以出去炫耀了！【新闻，要对比着看才有真相】新闻总要对比看才有意思。南京长江大桥被万吨船撞了，桥没事儿，船沉了；广东九江大桥被千吨船撞了，船没事儿，桥塌了。（fen1234）南京长江大桥于1960年开工，1968年通车。九江大桥1985年开工，1988年通车。而根据官方口径，由于灾后重建追赶工期，加之受建设条件制约，目前北川全县学校校舍呈现不同程度的质量问题。昨天是汶川地震5周年！这是无意发现的一张08年的参考消息，文章提及美国专家认为雅安有地震危险，当时读过没法深想，5年之后雅安地震就这样发生了！（张弦）我们无意事后诸葛亮，但，从考究的精神来讲，这才叫专家！5年了一切，在好起来么？我看到无数人为这一天悲伤，但我没见到任何人为这一天忏悔。(老肖漫画)世界上最快的速度是有关部门辟谣的速度！（方家评说）从去年12月至今，对铁男兄的举报，充分表明了这一点。据举报人罗昌平称，他曾接到刘铁男情妇从日本打来的越洋电话，获得重要的初始信息。他称刘徐两人日本相识，一个当经济参赞，一个读博士并兼职翻译，刘曾亲自为徐出函介绍工作。双方因利益关系反目后，女方多次受到死亡威胁。尽管包括了胡锡进在内的人众口一词称赞罗昌平，但扳倒刘铁男的肯定非罗昌平一人之力，罗不过是另一股力量的代表罢了！正如常艳博士仅仅只是扳倒衣局长那局棋中关键的一卒一样。当下中国任何媒体或媒体人的力量都是相当有限的！（吴飞微议）还是要人民日报出面：当谣言、污蔑变成事实，倒下的不仅是贪官，政府信誉也再次受损。不禁追问：调动公权为官员个人背书，是否应反思道歉？换个话题：咦，这个新闻是啥意思呀？南昌大学发封口令：讨论周文斌者记过处分。南昌大学不是大学吗？大学不是读书的地方吗？还记处分，这个大学是不是昏了头？不好好读书作学问，玩封口令，你累不累呀？还有，周文斌是什么东东？为什么不能讨论？（雾满拦江）发消息的这个组织非常不错，充分利用现代通讯手段，堪称合适的家奴。只是，太低估了学生的智商。校长签字后，女教师才能怀孕。。。这又是要闹哪样？江苏高邮二中拟规定，每学期每个学科只能有一名女教师有生育指标，准备怀孕的须提前一学期申请，经校长审批签字方可怀孕。高邮市教育局通报，该规定与相关法律法规相违背，已责令该校停止上述行为，并将对规定出台过程进行调查。（新华视点蒋芳）怀孕审批竟是教育界一项不成文的潜规则。有的学校考虑社会影响，虽没写成白纸黑字要求大家遵守，不做具体处罚措施，但年终奖会少些。而民办学校就不仅是扣奖金那么简单了。（新华社）其实，所谓的真相，只是一种自我构建的文本而已。【真相，很多时候不忍直视】有些人的奇怪癖好真的令人匪夷所思。美国巴尔的摩每日新闻报道，哈佛县公立学院行为学专家斯蒂芬纳-米克勒斯被控不当性行为。据指控，2008年她与一只狗发生了性关系。斯蒂芬纳已经被强制无薪休行政假，如果她被认定有罪，最高可被判10年监禁及1000美元罚金。（微天下）莫非是狗狗举报的？还有更奇葩的。美国伊利诺伊州警方在调查一起勾引儿童的案件时发现一桩奇闻，杜佩奇县64岁男子贝克曼竟然性侵自家的宠物孔雀，导致孔雀死亡。他已被逮捕并被指控虐待动物，6月12日庭审。贝克曼还面临电话骚扰、引诱儿童等9项指控。（微天下）图中的孔雀是公的好不好！这口味重让我们联想到另外一则新闻，比比看谁的口味重：合肥一高档会所供应红烧孔雀，称专门接待大领导！我们这可是接待大领导的地方，你们打工的最好不要进来，进来也消费不起。服务员盯着记者穿的凉鞋说道。下午，记者换了一双品牌皮鞋，终于走进这家别墅会所，看到菜单上每份1680元的红烧孔雀以及每份358元的红烧咸大雁（网络新闻联播）开水烫头、鱼线缝嘴、跪碎玻璃、针扎手指当这些酷刑施展在一个11岁女童的身上时，你会有何感想？贵州金沙县石场乡构皮村的小丽，饱受这样的虐待已达5年之久，施暴者就是她的亲生父亲！！这是昨天看到最揪心的一则新闻！！！这种男人，死不足惜！而据另外一个报道，10岁的女孩玲玲疑遭隔壁年约七旬清洁工王某猥亵，王某的老伴突然出现，抓住玲玲衣领咬伤她手臂，王某见状离家出走不知去向。这不是玲玲首次被欺负。玲玲称，此前王某也曾三次脱去其裤子摸其下体，每次都会给钱。一次是1元，一次是2元。第四次被猥亵时，王某塞给她20元，但被她当场扔掉。鱼找鱼虾找虾，王八专配大红花。王某的老板居然上门骂小女孩勾引男人。而自从有了这种旅客，其他旅客在也不想要枕头了！！！(空姐网)【生活的真相，掌握在我们自己手里】昨天特别开心，非常感谢联合国，让小编觉得自己的青春路，还有很长很长！联合国世界卫生组织确定新的年龄分段：44岁以下为青年人，45岁至59岁为中年人，60岁至74岁为年轻老年人，75岁至89岁为老年人，90岁以上为长寿老人。青春失而复得啊，好险啊！怕老的人都来感谢一下联合国！(吴淑平)基隆一男子酒后自断命根，生殖器仅剩3厘米，阴囊也被马桶冲走，他清醒后无法相信一切，在医院大吼大叫。而一位中年壮男，自白身体中藏有女性灵魂，希望通过捐赠阴茎、阴囊及睪丸，以换取免费变性手术，圆两人的梦想。这种希望的存续，真的就在一念之间！请珍惜啊。相关的神截屏！！！请告诉我这不是巧合...(神吐槽制作器)至于这两天热炒的百家姓之最长姓爨邯汕寺武穆云籍鞲(cunhnshnswǔmynjgōu)，如果配上个龘龖的名字，谁能念下来？！不懂的事情太多，谁能告诉我这美眉的手表是神马牌子？（泛美時訊中文網）提示生活小常识一则：上海嘉定一男孩从冰箱拿出一听百事可乐，开启瞬间发生爆炸。瓶口盖子直接划到孩子脸上，伤口很深直接穿透脸腮，转了三家医院，外缝31针，内缝7针。夏天到了，为了孩子和家人的安全，一定记住：碳酸饮料禁止加热或0℃以下冷冻！（华商报）2007年5月13日，著名演员、1987年电视剧《红楼梦》中林黛玉扮演者，企业家陈晓旭，因罹患乳腺癌在深圳病逝，享年41岁。花谢花飞花满天，红消香断有谁怜你还记得林妹妹的《葬花吟》么？（华西都市报）看到一个微博热门话题：十年前，我们迷恋过的网页原来当年的腾讯网站名还只有QQ加企鹅，原来网易和搜狐的logo几乎没变，原来chinaren至今居然还活着感觉是亲切？还是恍如隔世？青春，以不可逆转的速度终于还是在流逝，有多少的决定我们会不后悔呢？在理想和现实之间，我们看到了差距，又是否掌握了比较好的平衡呢？在quora上看到有人问：当你进退两难的时候如何做出决定？下面有人回答：抛硬币，当你第一次抛了以后想再抛一次的时候，你就已经知道答案了。（电影工厂）【每日一问】昨天的问题，理工男伤不起啊！！5楼复旦大学电子工程系的童鞋，看起来你的质疑蛮有道理的嘛。西电软院的这个童鞋为了问候声妹纸也不惜血本。今天两个问题：1、据说你的生日决定了你到了二次元能当的是哪类人物，小编是上帝派来的变态呃，有同道好友吗？2、每天练练你的IQ：一个英文老师出了一道这样的难题,题目是这样子的:____isbetterthanthegod.____isworsethantheevil.ifyoueat____,youwilldie.(三个空格必须是同一个字)没有人答的出来。结果......有一个数学老师用数学的方法解出来了，你能猜出来吗？。

10:	1、有一个美女警察在追捕一个小偷，小偷跑到一条狭窄的小巷，小巷很小，小偷只有侧着身体慢慢塞进去，可是美女警察由于身材太火爆而走不进去(你们懂的)，这时，这个美女警开始一件一件慢慢脱衣服过了一会，小偷投降了。2、看到路边一工人拿铲子挖坑，每三公尺挖一个坑，另一人跟着马上把坑填平，如此反复不停持续着我觉得好奇，便问第一位：为什么你一挖好坑，后面那位就把坑给填起来咧？答：我们是在绿化道路，我挖坑、第二人种树、第三人填土。不过第二人今天生病没来~~~3、听说老婆生了个儿子，阿牛非常地高兴，特地请了假坐了两天两夜的火车赶回了家。邻居看到了阿牛，向阿牛道喜说：恭喜！恭喜！你老婆在家为你生了个儿子，你出去两年了也不回来看看。4、我同桌，我第一眼看她，她说没吃的，第二眼看她，她说讲到第三段了，第三眼看她，她说还有二十分钟下课！我说哇！，她说不要觉得我和你心有灵犀哟，也不要不佩服我，只是我太了解你这种懒逼了。直到下课我也始终没有勇气把她脸上粘着一大块鼻屎的事情告诉她。5、有一天，一位诗人和朋友一起喝酒。他们要了一份下酒菜，四只麻雀。他的朋友一口气连吃了三只，正要吃最后一只时，诗人忙说：这一只该我吃了吧？朋友叹了口气，说：我本想给你吃，可是，我实在不忍心拆散它们，还是让它们团聚吧。说完，他把最后一只也吃下去了。。

--------------------第474页--------------------

1:	1、你是在酒吧和她相遇的，那天她化了淡妆，脸颊微红，在昏暗的灯光下略显忧郁。你静静地看着她，陪她喝酒，听她倾诉，直到她难受地哇哇乱吐，你打车把她送回家，安顿好她，绅士地离开，你内心期待和她将有一个美丽的开始。第二天，她醒来给闺蜜打电话：昨晚酒吧见一男的，可把我给恶心吐了。2、我明明放在茶几的一百元不见了，家里就妹纸我还有六岁小外甥，我问他，宝贝见茶几上的一百元没？外甥答到小姨，那个钱上面写着2008年。我看着过期了就丢马桶用水冲了。3、小云在对她的女友抱怨：我的男朋友一点也不浪漫，那天我辛辛苦苦地准备了烛光晚餐。他说什么了？亲爱的！停电了，我们出去吃吧！4、我一个女同学5月11号结婚。她的扣扣签名是这样的：亲爱的同学朋友亲戚，姐姐我5月11号卖身，地点：XXX大酒店。请大家带上人民币前来捧场！谢谢瞬间觉得亮瞎了！5、上个月，单位有个同事因为车祸去世了，原先单位给他配的电脑就给了我用。昨天晚上，我在公司加班，电脑发生了故障，给负责技术的同事打电话求助。那个同事说干脆用QQ给我远程控制一下。那会儿我不用插手，就起来去外面接水了。我的领导经过办公室，看到我的电脑屏幕上，鼠标指针颤颤巍巍地自己不断打开一个又一个文件夹等我回到办公室，看到领导的手都是颤抖的，脸色煞白。今天领导病了，一天都没来，我还在纠结该不该告诉他真相。

2:	1、三个女员工去交款，第一个违约。。收款员说：交出你的违约金。第二个买保险。。收款员说：交出你的保险金。第三个被罚款因为卫生不合格。。收款员刚要叫她。她说。不好意思我还有事。以后再交。。2、数学课上老师问汤米：今天妈妈买了5个苹果，你吃掉一个后还剩几个？汤米站了起来说道：没了。老师瞪大了眼睛问道：这不可能！怎么会没了呢？汤米苦笑了一下说道：老师，没有什么不可能的！因为丽萨肯定在家。老师疑问道：谁是丽萨。汤米：我妹妹，她是肯定不会让我再多吃一个的！3、刚吃完饭，看楼下一男一女目测是情侣正在楼前水池边玩，水池里放养了些金鱼，那妹子正用手机在拍，目测是某水果手机。突然妹子手滑没抓住，手机掉水池里了！那妹子估计吓着了楞在那，旁边男的恁地一声惨叫：我次凹！我上个月的工资！这时那妹子转过头来可怜兮兮的看着那哥们，然后那哥们十分丧气的说：我次凹！我下个月的工资！差点把我给笑尿了。4、丈夫和他的老婆为庆祝他们25年结婚纪念，特地重游他们度蜜月的地方，当两人回忆起25年前的场景时，妻子问：当你第一次看到我光着身子站在你面前的时候，你在想什么？丈夫说：我想的是吸干你的咪咪，把你做晕。那现在呢？妻子一边脱衣服一边问。我觉得我当时所想的都实现了5、昨天打完球，去澡堂洗澡搓背，师傅技艺好，搓的各种爽。爽到屁意来袭，没控制住十分嘹亮！正准备跟师傅道歉，师傅照我屁股给了一巴掌，说道：小伙子，有意见可以提，但是使用生化武器就不对了，必须予以打击瞬间无地自容，都是泪！。

3:	1、大学恋爱的时候，一次晚上散步，刚好受台风影响，学校里狂风大作啊！他把我搂在怀里，嘴里还念念有词：这可要把你抱好了！我于是被感动的眼泪汪汪啊！深情的问：我这么重要啊？那货答到：是重！你这吨位绝对吹不跑，拉住你我就安全了。。。安全了。。。2、暗恋一哥们许久，一直没勇气表白。一天，又遇到哥们，于是便委婉地请求道：您愿意去我房间坐坐吗？哥们想想答应了她的要求，到了女子的家。女子：你把我脱光绑在床上吧，男子照办了。女子：好了，你可以做任何你想做的事了，女子含情脉脉的说到。结果哥们拿走了电脑、电视和所有的现金～3、今天和女朋友一起吃饭，菜上齐了准备吃饭，突然一只苍蝇停在了桌子上，说时迟那时快，我女朋友拿起一盘菜砸了下去，没砸中，继续一盘一盘的砸，经过十几轮的激战，桌上的菜砸完了苍蝇也死了，我从人群中走过来问她怎么了，她说：跟苍老师一个姓的都得死人群中响起了女性们激烈的掌声4、各位女生洗澡的时候请注意，很危险的事你们一直在干！当你在浴室洗澡的时候千万别闭上眼睛，你一闭上眼睛,浴鬼就会盯着你看，你一睁开眼，他就消失了。唯一能让你看到他的办法就是拿DV录制下来，但是你千万不能看这DV！！因为这鬼已经被封印到DV里了，然后你把DV带子寄给我~我帮你施法。5、那个晴天的下午，她被一个坏蛋欺负，坐在学校里的小角落一直哭。他找到她了，不说话，在旁边做了一个倒立，她问他在干什么，他说：当眼泪忍不住要流出来的时候，如果能倒立起来，那么原本要流出来的眼泪就流不出来了，你试试吧，来，我帮你揪住裙子。。。

4:	1、一个二货媳妇，平时很爱演。比如在街上咱俩走得好好的，突然就会甩开我的手，恶狠狠的说：你背着我找男人就算了，找个女人算怎么回事之类的。媳妇今天感冒了，楼主冲了杯感冒颗粒给她。她喝光之后，突然咣当倒在地上，扶着胸口，表情痛苦的，奄奄一息的指着那个空杯子说：这杯水有问题！！2、今天在店里听到两口子讨论三居室应该买几张床。男的说买三张双人床，女的特激动，大骂男的是轴逼！说：客人过夜谁愿意和别人拼一张床啊！买4张单人床！你爸妈来了我爸妈来了，你爸我爸一屋，你妈我妈一屋，他们肯定不愿意睡一起！或者买两个上下铺床！他们也不愿意当别人面脱衣服。3、本人小学老师，期末改卷时会遇到各种有趣的答案。某年级一试题：把下面句子改为拟人句，句子是小鸟在树上叫，大多数同学都很常规地还成小鸟在树上唱歌。忽见一句：小鸟在树上叫：我是人啊！我是人啊！4、我近视，但不戴眼镜。有次逛商场，在商场观光梯里，看到外面滚动显示器写道：李宇春装B拉。我靠！李宇春得罪这商场啦？公开骂脏话？！走近一看：人家写的是：李宁春装8折。5、公司一男同事和一女同事开玩笑打闹时男的不小心把香水喷到女的眼睛里，女的瞬间泪流满面，男的豪爽地说：没事，瞎了我养你一辈子！。刚巧这男的女朋友来接他下班，在门口听到了这句。男的没等女朋友开口，果断地拉着女同事到他女朋友身边说：来，叫妈！。

5:	1、记得上学的时候班主任经常这样抱怨我一节课才赚你们几十块钱，却要操碎了心。然后有个哥们低声回答，老子花了好几千给学校，每天过得提心吊胆，还的随随便便挨你们的打骂，我特么的不也是犯贱么！2、理工男到女友家与女方父母见面，恰好下着大雨。刚进门，就听女友的妈妈抱怨道：你爸买菜去了，明明知道快要下雨了，出门也不带伞。理工男拿上自己未收起的雨伞就往外冲。女友道：你又没见过我爸，你去给谁送伞啊。理工男道：没问题，我通过你和你妈的样子就能推导出你爸的长相了。3、去一公司面试，到了经理这关，经理把我简历看了半天，幽幽的来句:我认识你爸。我当时心头一喜，看来这事有戏。我还没来得及回答，那经理又带点幽怨的说，就是以前上学天天打我的那个我那个擦我那个心啊，跳楼的感觉啊最后他叹了口气，说:你明天来上班吧。我当时大脑处于死机状态，哦了一声就走了这个班我是去还是不去啊4、有一只船在航行时遇到了风暴，正逐渐地下沉。船长在风暴中大声地问道：谁会祈祷？船上一名神父自告奋勇地回答：我会。船长说：那好，你祈祷吧！我们其余的人都套上救生圈，因为正巧差一个救生圈。5、我开车回家，途经一条窄路，前面一男一女两个学生在路上并肩而行。男生几次想去牵女生的手，伸出去又缩回去。我鸣了下笛，男生心领神会，手很自然地搂过女生肩头，拉到路边，头略略偏过去，大概是说：小心车。我车开过去，后视镜里看到他们已手牵着手。祝他们幸福，以及以后不要走机动车道！。

6:	夏天真的来了，这两天，中东部大部分地区的最高温度都攀升至30度。一到夏天，某些人的脑海里只有三个词：西瓜，空调，洗澡！而我的脑海也有三个词：短裙、短裙、短裙。这样穿裙子还不如不穿！看看这位日前在哈尔滨闹市出现的哥们，太奔放了，可是这种无拘无束的快感，真不是每个人都够胆去尝试的。要数当今最无拘无束、最呼风唤雨的人，不能不说是某慈善组织的代言人郭美美了。但这几天，网上有消息传言：郭美美已在澳门去世。这则谣言说，郭美美上月在澳门豪赌时，遭不明身份的人谋杀了。想想看，怪不得之前郭美美接受采访时一直强调自己不是鸡，原来她是怕被误认为染上了H7N9？然后被扑杀了？如果这鸡死了，是谁最开心呢？会不会是白鸽？你懂的。不过，这世界注定没有人能阻止郭美美，昨晚她紧急发微博辟谣：我很好，造谣者毙。果然，这世界上，最不讲规则和道理的，往往是最顽强的。李安欣慰的说：我51岁了，终于获得最佳导演了。李咏笑了，说：我39岁已经是春晚金牌主持了。李政道笑了，说：我31岁已经是世界级科学精英了。李连杰笑了，说：我19岁已经是家喻户晓的功夫巨星了。最后，17岁的XXX哈哈大笑：老子我未成年，就已经凭借一杆枪已经闻名世界了！没规矩的人，除了够顽强，还会很触目。现在，全世界有超过143家主要媒体，都在谈论我们的挂羊头卖鼠肉。这就是软实力！某半岛国真是弱爆了，吸引全球注意，真的用不着核试验放火箭地穷折腾，几只老鼠就把事办了。（环保董良杰）有个国家近日发生的乱事已经引起了全球关注。上周日，马来西亚举行大选，执政56年的国民阵线被指在选举中舞弊。据悉，当天午夜点票阶段时，执政的国民阵线一直处于落后位置，未能取得过半数议席。这时候，点票现场突然出现停电情况，停电恢复之后，现场随即发现了大量的未点票票箱，最终，执政的国民阵线反败为胜。真是神奇的停电！停电后的漆黑，再不光彩的事，也没人看见。更神奇的是，国际信访办白宫收到了马来西亚人民的请愿，大马人在WETHEPEOPLE网站发出请愿，至今已经有超过20万人签署。白宫怎么这么忙，别忘了你们还有另一件事要处理呢啊！而河南科技大学食堂最近也是碉堡了。有网友爆料称：和室友一块吃食堂，打了份肉，无意间看到了上面有虫。食堂大妈称：那不是虫子，是味精。。。大家听我说哈，乖乖守规矩：不信谣，不传谣。（luanmazi）说到底，大妈还是比苍老师要诚实守规多了。在这里我们要谴责一下苍老师，太过分了，原来你说自己是处女是假的？做人要有信用啊，害我真的相信了！这年头，善良守规的人过得最苦了。俩佛聊天，甲：为何最近西天X国人越来越多？乙：他们都是取经人，怀孕时遇计生怪，婴儿时遇毒奶怪，幼儿园遇暴力怪，小学遇作业怪，中学遇洗脑怪，大学遇投毒怪，上班遇妒忌怪，在这当中还遇地沟油怪、皮鞋怪、鼠肉怪...好不容易置点产，还他妈让XX怪给抢了，一生历经九九八十一劫，能不上西天吗？（弹弓子D）那天，主编说要开会检讨一下近期跟帖里出现大量的威胁删东西的评论。主编气冲冲地冲进会议室，还没有坐下就向我们大吼：究竟是谁那么傻X，给我【站起来】！我瞬间站起来了。主编说：好，算你还有点自知之明。我摇了摇头，说：其实，我是不想你一个人【站着】。后果大家可想而知，要知道，守规矩的好心人，真的不容易当啊。好像这位韩国男子，因为拒绝生孩子，于是在地铁站自残生殖器。事件发生在前天晚上，韩国警方说：当事人金某当天在东大邱站3号出口前的广场上手持凶器自割生殖器后，【携其器官】进入地铁站试图离开。这真是一个有原则的男子。他难道是想移民某国做公务员？还好，值得安慰的是，易友们都是有原则的人，敢于承担自己的过失。相信下面这位也是个有原则的人，只是在公厕，品味有点不太好。。。有态度，就是有原则。无规矩，何以成土肥圆？好规矩，也要有好的执行力。听说，北京已经为违反灯号过马路的行人开出超过2万张罚单。当然，这一切如果有助于大家变得更守规矩，而不是ZF财政的又一笔进账，那是真的好的事。说起这个10元罚单，不知在多大程度上有警示作用呢？听说，去年香港共有16326人次的行人不遵照交通灯指示而遭警方检控。在香港，行人不遵照交通灯号指示横过马路，最高可被罚款港币2000元！（人民日报）说起罚款，香港可不是只针对人民。近日，中移动香港公司因欺骗性推销短信，被香港通讯事务管理局罚款9万元港币。据说，中移动向用户发短信，称每月57港元可任用本地数据及WiFi，用户订购时却被告知须同时以每月8港元购买接入铃声。香港通讯办认为短信具误导性，违反电讯条例。有些道理就是这样：贱招处处有，专业坑屁民。最近，要雷厉风行执行规矩的还有西南大学的化学化工学院2012级化学类一班，该班的班委会近日发出了一个通告：从5月6日起开始加强班级学风建设，现作如下规定：星期一早上7点至星期五下午5点男生严禁打游戏，女生严禁看电影逛淘宝。班委干部不定时巡查，违者每人每次罚款人民币五元，寝室除午休和上课时间外禁止锁门。这难道是让女生都打游戏，男生都看电影搞网购的节奏？（图：我的基友是傻X）说起最有原则，我觉得还是这门卫最牛逼。淅川某县一干部带客逛景区，居然向门卫要求免票，景区门卫拒绝，双方发生争执，并当场互掴耳光，事后为求平息，该干部竟拉着对方要求拜关公结弟兄。门卫拒绝说：我才不与你这种人结兄弟！猿跟人，怎么可以做兄弟呢，我懂你，门卫！一个人人守规矩的社会为什么好？因为我们可以有稳定的预期。我们最怕的就是，很多我们所深深相信的规律，结果却是深深的扯淡。昨天，温州平阳县一个6岁女孩小燕，因为听妈妈说西瓜籽吃到肚子里会长出西瓜，于是她就吞下1元硬币，这样妈妈就不用担心我的零用钱了。目前硬币已到小燕胃部，暂时没有大碍，但如果不能排出，可能要进行手术。小女孩实在有点天真，身体怎么会长出硬币呢？要长也要是纸币才行啊！说起小时候所深信的事：小时候，我特别想当一辆公交车，因为天天都可以有人追！后来，这单纯的愿望，被上公交车这个词语彻底摧毁了。曾经，我对别人在我的照片下面写已右键感到很高兴，但后来才知道，人家是把它存成了聊天用的表情符！（局长别开枪是我）曾经，我也以为学好普通话，朋友遍天下，现在却是不说家乡话，蛋蛋踢一下。近日，武汉有一名外来工人，在一饭店偶遇老乡，老乡热情地用普通话向他打招呼，结果他因为对方没有用家乡话打招呼，一怒之下踢伤了对方的命根子。这年头，别说规矩了，连贞操都可以卖。好像最近有位好友突然急用钱，他在网上打了个广告：各位朋友，处男可以卖吗？我女朋友怀孕了，没钱打胎。方便面，真的是韩国人的吗？曾经觉得，读大学是件很爽的事；现在的学历高低，已经有了另一种规律。说知识改变命运，我还不如信彩票了。没规矩就算了，更可怕的是：坏的规矩。河北女子赵艳锦蒙冤被关了10年，但她被无罪判决后仍被关了近20个月。有关部门解释，这是维稳的需要。这位郑州男子也很郁闷，日前，刘先生把自己的电脑放在电脑包里，走在路上遇到3名警察要求检查其电脑包，并要求刘先生证明电脑确为其所有。刘先生无奈，只好打开电脑。3人将电脑屏幕背对着他，让他说出电脑桌面上的文件和程序检查印证，但刘先生表示桌面文件乱七八糟，记不起来。3人又要求刘先生说出QQ号码，刘先生说出的号码与QQ登录记录相吻合，他们这才作罢。这都可以？下次不会要我脱下裤子，证明里面那个东西是我的吧？至于这家学校，不捐款的人要被公示，这学校是美美们的吗？麻辣烫吃个77元就是风云人物？弱爆了喔。怎么同样是洗衣粉广告，国外国内差这么远！什么道理？！有钱人喜欢说钱不是万能的，长得好看的人喜欢说其实长相并不是最重要的，瘦子喜欢说其实胖一点好，健康，努力的人喜欢说努力并非决定性因素。他们只是虚伪地随口说说，你却全都认真地信了。康德曾经说过，人人都有能力去守规矩，关键的是，你有没有被那些外在的引诱蒙骗了。所以，这世界上最好的规矩，不是写在纸上的，而是在心里的。他，有最不规则的书桌，有最不规则的大脑，有最不规则的发型，但他为我们展示了一个最规则的世界，他是爱因斯坦。这张乱书桌照片是爱因斯坦去世几小时后，《生活》杂志摄影师RalphMorse来到他在普林斯顿的办公室拍摄的。外在的规矩，总是没有内在的美德来得窝心。他们是重庆103岁老人的虞华可与80岁老太刘兴芬，他们最近正式结为夫妻，虞大爷成为了上门女婿。此前，他们已经共同生活了18年。这么大年龄了，靠什么走到一起?，她照顾我，我照顾她。这就是他们对爱的定义。为什么现在才扯证？老汉悄悄说：她脾气不好（温州晚报）这位易友真的刷了好多天了，5月7日，祝你的夫人生日快乐！这段是俄罗斯一些车辆的行车纪录仪在多年来拍下的感人片段的集合，看完这个，你会更相信这句话：最有规律的世界，其实是每个人都遵循自己良心的世界。我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。我不求深刻，只求简单。三毛先公布一下昨晚的答案：就是1喔，因为一开始不是说了1=4吗？。今天说了好多条条框框的东西，不介意再来几个框，每日一问：下图中，总共有多少个正方形？。

7:	今天是进入夏天后的第一个工作日，小编本来是期待能以这样的姿态进入办公室的。。

8:	1、小X新婚第二天就上班了，上班时闷闷不乐。朋友问其故。小X说：以前嫖惯了，昨晚和我媳妇完事后我随手扔给她100块。朋友释然道：你给她钱这也没什么啊！小X狠狠的抽了口烟。懊恼道：问题是她顺手找了我20！2、有个老汉在市集上卖糠，想着家里需要鸡蛋就买了一些放到糠里，一位少妇要买他的糠。于是老汉就拿出了鸡蛋，可这个妇女没有东西装。老汉就让那女的把裤子脱下，扎起裤腿，这样就可以把糠放在里面。这个女的听了这老汉的话，当她细看糠时，发现糠很粗糙，就不想要了。老汉急了：我蛋都拿出来了，你裤子也脱了！怎么还嫌粗啊？！3、昨晚收到一个漂流瓶打开一看写着：夜深了，有没有成熟男人啊？我看了是又冲动又感慨使用微信一年多了可算让我捞到约炮瓶了！于是回复，不一会对方回：请问前列腺炎怎么治啊，我是个高中生不好意思跟家人说？你麻痹！！！4、那年，他坐在咖啡店等朋友，一位女孩走过来问：你是通过王阿姨来相亲的吗？他抬头打量一下她，正是自己喜欢的类型，心想何不将错就错，于是忙答应道：对，请坐。结婚当天，他坦白当时自己不是去相亲的。老婆笑，说：我也不是去相亲，只是找个借口和你搭讪.5、一大龄女青年到一久未蒙面的闺蜜家中做客。一进门看见沙发上一年轻帅哥在逗弄一可爱的婴儿，大为惊叹：啊！你老公好帅好年轻！怎么搞上手的？结果发现帅哥用一种很诡异的眼神看她。闺蜜忙解释到：我还单身呢，这是我表弟和外甥，周末过来玩的。此女一阵尴尬，忙转移话题：呀，你外甥好可爱，好像拐回家去天天抱着他哦！然后就看见帅哥看她的眼神更诡异了闺蜜说：你想抱的那个是我表弟，抱着他的那个才是我外甥。。

9:	今天16时18分，中国进入夏天。。

10:	1、第一次去女友家拜访，回家时让未来的老丈人开摩托车载我去汽车站，路上我坐中间，女友耍起我了，手手在我后背各种调戏，我还可耻地硬了。。。。。前面坐着的是俺未来老丈人，我明显感觉到老丈人尴尬地挪动了一下身子。。。。。我没勇气活下去了都。2、上大学的时候，我们宿舍在顶楼，一天下大雨，同寝室一姐妹的床铺上方墙壁漏水，找了修理师傅来看，师傅爬上姐妹的床，在墙上捣鼓了一会儿说：这个我现在修不了然后就走了，姐妹无语的看着门口，良久后来了一句：TMMD，上了老娘的床，还不给老娘好好办事！3、今天在路上遇到一女性朋友，她说她要去医院看看，最近嗓子不舒服，有点痒，到了医院，医生用镊子夹出来一根短卷毛。。医生笑了。。我也笑了4、小时候大概二年级的时候一次学校大扫除在垃圾箱捡到一张四年级的语文试卷，顿时欣喜若狂，像捡到宝贝一样，又仿佛有一种犯罪的快感，哈哈，然后偷偷地把它收藏了起来后来，终于到了四年级，我居然又把它找了出来，然后我又等啊等，希望考到那张试卷，于是整个四年级就在忐忑和期待中过去了我觉得吧，这可能是我做过的最有毅力的事了5、一同事在网上买的手机贴膜，自己贴的，全是气泡，于是拿到手机贴膜的摊位去重新贴。摊主看了看同事的手机，看都不看同事就把贴膜撕下来，问同事：你自己贴的吧？同事：是的。摊主：你贴的是塑料，贴膜让你扔了。。

--------------------第475页--------------------

1:	听说，因为一场运动引发的节日，除了父亲节母亲节之外，就是青年节了。。

2:	1、两兄弟山上采蘑菇，老人说颜色鲜艳的有毒，兄弟两个采回来，煮了，怕有毒，先让狗吃，狗吃完了没事出去了，老大看见，吃了一大碗，老二从外回来，哥，狗死了。老大一听吓坏了，急忙肥皂水，粪汁灌下去，吐了一肚子，然后问，那狗死得惨不。老二说，死得老惨了，一出门就被大卡车给轧死了。2、昨天去超市买鱼，跟卖鱼的小哥侃了会儿后，只见他熟练的捞鱼、杀鱼、打包，那手法、那过程、专业啊，拿过鱼，我始终觉着那里不对弱弱的看着小哥，小哥也疑惑的看着我，眼神迅速的从疑惑变成无比纠结，爆了句：艹，忘先称重了。3、记得才上大学的时候，我们寝室对面就是女生寝室！有一天学校里大搜查，导师从男生宿舍搜了100多个望眼镜，华丽丽地堆在地上，场景十分的壮观呀。正当大家鬼哭狼嚎感慨万千的时候，教官从女生宿舍扛下两麻袋望远镜，合计180多个。。。从此，男生们养成了换衣服必拉窗帘的好习惯。。4、前几天坐飞机，飞行平稳后，我去洗手间，推开门赫然发现一个女生在里面，她生气的说：你进来怎么不敲门呀？我断然退出，然后敲了敲门问：我可以进来吗？里面喊：滚！我再也不相信女人了。5、和妈一起看西游记，看到唐僧被抓了，妈很激动的说孙悟空来救他了，我说在哪呢？我怎么没看到，妈说看到那虫子没？孙悟空变得，我凑近一看，是虫子爬在电视机上。。

3:	昨天刚上班，今天就得计划周末去哪里玩啦！！闭上眼睛想想，像小编这种苦逼大了的孩纸，还真是不习惯~。

4:	1、据扯，中央反公款吃喝政策出台后，各地昂贵酒楼纷纷改名：燕翅鲍大酒店改名为小青岛餐馆，帝王蟹大酒店改名为二傻子烤串店，白松露餐厅改名为小馄饨饭馆，日本神户牛肉改名为铁板牛肉，皇朝龙虾大饭店改名为煎饼果子铺，茅台50年或将改称二锅头50度，就连卖切糕的也打算悄悄改叫朝鲜年糕2、某人接到通知，被公司解雇了。他连忙去见人力资源部的主管，说：我在公司干了这么久，现在让我走，至少该给我一封推荐信，让我好找工作呀！主管点点头，马上为他写了一封推荐信。他拿过来一看，只见上面写道：此人在我们公司干了十年，当他离开的时候，我们都很满意。3、今天我看见一个家伙殴打一个女人。你有没有去阻止？有，我跑上去告诉他：揍一个女的不是什么英雄好汉，为什么不揍男的？后来怎么样了？后来后来我眼前一黑就什么也不知道了。4、一个富翁来到一家灯具城，他穿的很朴素！他看到墙上挂着的一个灯很漂亮，就问服务员：这个灯多少钱？服务员看了他一眼，没有答话，继续招待别的客户。这时富翁拿起拐杖，对着灯就砸了下去，然后对服务员说：现在我可以知道它多少钱了吧！5、在某厂内，厂长在和外商洽谈一笔生意，旁边坐着翻译。突然，外商打了一个喷嚏，巧的是，正好翻译鼻子痒痒，也打了一个喷嚏。这时，厂长大骂：这不用翻译，我听得懂！。

5:	五一过得真快乐，这七个字，我现在最有感触的是前六个字，最后一个字已经彻底没感觉了。。

6:	1、说一个妹妹小时候的，那个时候外面挺乱的拐卖小孩的人很多，一天妹妹在家看书外面有一个女人说：宝贝妈妈回来了快开门。结果这货拿了电话就叫了110来，那个女的还真是个人贩子。我们问她怎么识破的时候，这货说了句：妈妈要是真对我这么说话那就是见鬼了。你能想象老妈当时的脸色吗。2、今天老婆在上网看到一段话：医院产房里老婆问老公老公，你说我生男孩好还是生女孩好？老公是这么回答的：亲爱的，你要是生女孩我保护你们娘俩，要是男孩，我们爷俩保护你。我家这货非要问我同样的问题LZ我灵机一动回答：要是生女孩你们娘俩欺负我，要是生男孩你欺负我们爷俩老婆顿时喜笑颜开唉！太TMD佩服自己了3、女同事请求男同事顺路载她一程。到了停放车辆的地方，那女的看到那辆摩托车又破又烂，忍不住损了男同事一句：拜托，那么破的车还要上锁！那男的瞪大眼睛看着那女的说：那你干嘛要化妆？4、有个姑娘讲话很喜欢用ABB格式：＂我喜欢吃肉肉。＂＂我喜欢吃糖糖。＂她喜欢一个男孩子，整天对他撒娇。男孩子跟她说：＂你总这样不累？＂她说：＂可爱嘛。＂男孩想了想：＂我也会。＂女孩说：＂真的？＂男孩挠挠头脸红着说：＂我.我喜欢你哥哥。＂5、老师在教室放电影，突然播到一个荤片段，电影很激情老师很慌乱！一个健步从后排想要冲上讲台跳过这，于是，本世纪我班最团结最感人的场景出现了，两个同学立即护住总电源，两个保护电脑，两个死死将老师抱住不让移动分毫，一同学高喊，大家快！快看！抓紧时间！然后剩下所有同学目不转睛盯着大屏幕。。

7:	1、一老师上课迟到，一进教室便自我检讨：对不起，同学们，我的电动车坏了，所以迟到了，没有资格接受你们的起立敬礼，今天就免了。同学们大为感动，都说：有资格，有资格班长马上起立高呼：起立，敬礼同学们齐声高喊：老师好声势惊天动地，老师沮丧地说：完了，这下校长又晓得我迟到啦2、一个将军注意到有个士兵的行为很奇怪，总是捡起能找到的任何纸张，皱皱眉头说：不是这个。然后把那张纸放回去。就这样过了一段时间后，将军为士兵安排了一次心理测试。心理学家得出结论，这个士兵神经错乱了。于是写了诊断，要将他开除军籍。士兵将诊断书捡起来，微笑着说：就是这个。3、女子叩问禅师：生活不如意，身边的人和事难以忍受，无法融入社会。禅师拿出一个小杯子让女子朝里面倒水，很快水就满了。禅师又拿出一个大杯子。这次水倒完了，杯子也没满。女子若有所思的点点头：您是说，只有胸怀宽广，才能包容一切？禅师摇摇头：我是说，女人，关键要杯大。4、那天邻家姐姐的小内裤被风刮到我们家阳台了！我发现后大囧！马上抄起来在阳台上探身到她家打算再帮晾起来。嗯，然后你们都猜到了吧！！邻家姐姐刚好走出来，看见我吃力地探着身，手里拿着她刚洗的小内裤。我不想活了，她以为我偷她内裤。。。5、高中去军训基地军训，天气很热，没有风扇，宿舍不通风，一个宿舍8个人，一天，大家都热的恨不得把内衣都脱掉的时候，只见宿舍长坐在上铺裹着大棉被，连头都没漏出来，正当大家议论宿舍长是不是热傻了的时候，只见她猛的掀开被子巨自豪的说：你们看，这样盖会儿被子，再掀开不就凉快了？6、同学手机被偷了，我们安慰她：一个破手机，算啦...她说：心疼的是手机里的照片，那些青春怕是最美好的记忆了。我们给她出主意，给自己手机发个短信，和小偷说，只要手机里的照片就好，其实心里清楚，也都已经不抱希望。但意外的是不一会短信就回过来了：「对不起啊，太丑了，都给删掉了...」。

8:	在经过7天的预热期和2天的嗜睡期之后，就为今天，正牌的五一节！。

9:	今天过去，这一年就过了三分之一了，时光匆匆，可我依然一事无成。

10:	1、大学时代自习教室，我和一个哥们在大谈各个时代拍照的姿势，比如80后喜欢V字手势，90后鼓腮帮子。然后我转头问正在看小说的一个学姐：学姐，你喜欢什么姿势呢？学姐脸红着轻声说道：我。。。我喜欢在下面。。。我和那哥们满头黑线在教室中凌乱。。。2、因为经常失眠，昨晚找了一个助睡眠软件，躺在床上美滋滋的听着小桥流水的声音。很快就沉浸在潺潺的水声中睡着了！我还记得临睡着前最后一丝意识是：这玩意儿真管用啊！一夜都梦见自己躺在小溪边听水声！这不是重点！重点是：我尿床了！！！泥马坑爹啊！！哥都21了啊！！！3、上班坐公交开的巨飘，还没到站就要吐了，我愤怒的翻开了车上的意见本，想写点意见。然后我看到了之前一些乘客的反馈，于是他一字一顿的念出了这样一句话：你看我写字写的有多丑，你就知道你开车开的有多晃。4、有个国王占领了一座城池。进城之前，他发出一条命令：城中妇女皆可免于一死，明天天亮以前，她们可以携带自己最值钱的东西离开城池，国王保证她们的安全。第二天天一亮，只见全城妇女个个都背着沉重的包袱，累得满头大汗，上气不接下气地走出城门。原来，她们各自背的是自己的丈夫。5、一个拥有无数鸡鸭的农夫对开快车者非常头疼，每当汽车疾驶而过时，他总是担心鸡鸭会成为轮下之鬼。他用尽办法想让过往的车辆减速，可是仍然无效。后来，他终于想到了一个主意。他在路边立了一块醒目的木牌，使过往的司机总是减速慢行。那招牌上写的是：裸体营在对面。。

--------------------第476页--------------------

1:	凑齐七个工作日终于召唤出一个mini小长假。各位亲，不要捉急，小编换好衣服，马上上菜。。

2:	1、我爸喝醉了回家，非要把我举起来，他一边做出举的动作一边念念有词：我会超过前两位选手，加码加到最重！中国队加油！然后想把我抱起来没成功，然后他呜呜呜着让我得个冠军不行吗？掩面跑进卧室。我特讨厌我爸，真的！我要减肥！！2、某夜，丈夫想与妻子亲热，就开始。。。妻子指了指身旁睡着的孩子说：孩子醒着呢。丈夫说：这么长时间了，肯定睡着了，不信我来试试。他就拿了个一元硬币放到孩子半张开的手中想看孩子有没有反应。孩子大为不悦：一元钱就想办这么大的事情？夫妻：。。。。。3、今天参加朋友的婚礼，是在血色革命根据地饭店结的婚。去男厕方便，看到了厕所上面的提示，上满写着：当你感到低落的时候你低头看看他，他能伸能屈，能硬能软，带着头盔在阴暗潮湿的洞穴工作24小时不分昼夜的工作着不要工资。4、一货在选修课考试时作弊，被老师抓个正着。你可以不用写了，零分！出去！那货一脸无辜看着老师说：老师，这门课我没好好学，很对不起你，零分不要紧，但是您就让我抄完，就当最后学了一点。我会重修的。于是老师让他答完卷，全场就他抄的眉飞色舞，舞动奇迹，结果，这货及格了。5、昨天理综考试，生物部分那叫一个难啊，尤其是选择题，能对一半那真是不得了啊，可是，班里有一个高手，选择全对。你没猜错，他是蒙的，当然这不是gc，gc是他按照:三长一短选最短，三短一长选最长原来这本流传已久的秘籍是真的擦！。

3:	五一准备去哪？目测已无处可去亲，小编提醒，国外也是很危险的。。。美国：小心枪击；印度：警惕强奸；法国意大利：小偷遍地；日本：地震不停摆；利比亚：枪击案枪杀爆炸（侯宁）亲，如果乃们冒着生命危险也要出游，小编送你良心内幕。据说是从旅行社内部流出的资料，打的，勿碰。。。一周做四休三，这个建议好！举四个手同意！！告别人山人海，八嘎，取消它吧。听说2013中国男女屌丝标准已经出炉了，亲，看看你中了几枪？有进步不？全中的小编飘过昨天做晚贱版投票的小编比较悲剧，他本来想显示自己是高福帅，结果却是这样的。。哈哈，那个投票，各位易友都选了吗？有多少家的墙已经满是窟窿？我有一个发小，屌丝中的屌丝，很牛逼，他小学文凭，十年前身上揣着200块钱来北京闯荡，至今，身上还剩100多块！（李亞有鸭梨）好凶残，小编一直在纳闷这十年他是肿么过的。我也比他好不到哪去房租再涨我就只能住这了。心情不好，只能看美女排泄，可可为嘛都是天雷滚滚！别再冤枉韩国美女们长得一模一样了，撞脸真不是整容师的功劳，幕后英雄是化妆师！来看看她们的素颜照，她们真的不是同一个人！！主持人应该宣布，本届韩国小姐的冠军得主是：***化妆师。朝鲜记者回忆：有次地震，最高司令官亲赴灾区，见很多房子摇摇欲坠，司令官怒道：资本主义的房子才会倒！吓得那些房子赶快直起腰来。前来偷袭的韩国女特工被司令官的神威惊呆了，激动地哭了起来，扔下枪高呼万岁。司令官看都不看她们。她们自惭形秽，回去后争相整容，这就是后来韩国兴起整容热的原因。(弹弓子D)化妆师得罪不起啊！当身披黄金战甲露出两个假胸的车模卸妆以后这是一个人吗？？怎么感觉面瘫了一样。陕西旅游小姐又亮了。4月26日，2013国际旅游小姐冠军总决赛中国陕西赛区决赛举行，又亮瞎了一对对氪金狗眼。有选手走光露乳贴、有的赘肉紧绷泳衣，有大象腿啥都不说了，都是眼泪。直接上图！神那，救救我吧！！！！！她们吓着我了！！现在的小姐不如小姐了，以后改名叫选丑大赛吧，看来干爹们的口味越来越重了。。。漂亮都是相似的，奇葩却各有不同。这句话是真理啊！！说好的旅游小姐呢？？？小编建议，让韩国小姐的化妆团队帮帮忙吧。还是这样式的女银看着正常。看到这样的女银，小编只能问一句睡了吗？说完女人，下面跟大家说两条关于钱的事。请大家做好准备，喜迎快递上涨！国家邮政局日前出台办法，提出快递企业应缴纳邮政普遍服务基金，也就是份子钱。这将拿走企业25%-40%利润。一快递企业负责人表示，未来或集体涨价以消化份子钱。这和前段时间的某信收费有什么区别？强盗＋流氓！已经不要脸到开始明抢的地步了别搞垄断了好吗？真要把消费者都逼死吗？羊毛出在羊身上，最后买单的还是消费者。考虑到文明人不能骂脏话，小编只好不说话了。。。芦山地震每位遇难者获抚恤金5000元。四川省政府出台通知，将为420芦山7.0级地震遇难人员家属发放抚慰金。对象为遇难人员直系亲属，标准为每位遇难者5000元现金。对独生子女死亡的夫妻给予每人每月135元的扶助资金（父母各135元）。。5000？第一眼，我以为自己看错了，揉了揉眼睛，发现真的只是三个零这年头五千能干吗？有的腐败灵道一顿饭都不止五千吧？是不是少了点？小编只是想问，老百姓捐的钱都去哪儿了？？？这个要公开透明，期待有关部门做到。幸好，这条新闻辟谣了，不然小编只能说我去年买了个表！坐等你们核实。雅安的兄弟姐妹们，你们还好吗？芦山县委宣传部25日通报：目前已经确保了受灾群众安置有饭吃、有衣穿、有被子盖、有干净水喝、有临时医疗救助、有临时安全住处。为稳定居民情绪，县上在部分安置点放映了《建党伟业》等慰问电影。希望能有更多的抚慰心灵的娱乐活动，可以让人们在伤痛之后振作起来亲们，你们觉得呢？小编今天严重长姿势了，学了好多东西，与亲们分享。被误传了几千年的俚语，你理解对了几个？原来自己错了很多年看了昨晚的轻松一刻，小编才知道，啥叫性窒息，致命的高潮。长姿势！法医说，这种性变态行为，多发于内向寡言男青年身上。额貌似身边内向寡言男青年很多。。。前有富二代30几刀砍死老婆，今有南昌航空大学腐尸案系性窒息死亡。突然觉得，倘若你身边有一个不投毒、不酗酒、不家暴、不阴暗、心里不变态的男人，就赶快嫁了吧。不求大富大贵，只求能活到自然死亡。这个世界太疯狂没法生存了。（黄小仙_儿）但也有人是幸运的，不仅有好女友，好基友，还有好室友。听说这是室友为LZ做的！为什么我没有这个命！！为什么我没有这样的好室友！！看后，小编感动得眼泪都要掉下来了。最最重要的是室友君是个男的，LZ也是个男的没有室友做便当也就算了，西南交大学生食堂，你们这是要逆天啊！还让不让人活了！！这个点儿放出这么组图，真的有报复社会的嫌疑！高富帅级别的食堂，好高端！各种羡慕嫉妒恨！这样的好老师，小编同样没有。湖南娄底新化县乌石完全小学，14名教师支撑着280多人的学校，59岁的伍玉锡是其中之一。因教师缺乏，身患胃癌的他切除2/3胃后，仍坚持上课。他说，再痛也要撑在讲台上，我不来，学生怎么办。春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干！向你致敬，亲爱的老师！这个世界，永远是普通人多，也同时意味着是好人多。愿好人一生平安！吉林长春，84岁的于萍老人靠卖粥维持生计，当得知四川地震后，她连着两天寝食难安，把攒下来的硬币倒出来，共一百多元，觉得不够又添了60元毛票，全部捐给灾区。自食其力，然后再帮助别人，这就是一个崇高的人，一个有道德的人，一个值得敬佩的人！今天另一位老人的遭遇却让人气愤。300元，让我们看到了一个人的丑恶。江苏常州，一环卫工人的电瓶车不小心撞上了前边的汽车，女车主要环卫工赔钱，可是老大爷把所有的钱都掏出来，不到两百块，女车主嫌少更嫌脏，没要。最后环卫工下跪赔礼，答应回家拿200块钱赔给对方，事情才了结。退一步海阔天空！道理谁都懂，做起来却很难！亲们请谨记：当你伸出食指去指责别人的时候，请不要忘记，其他的四个手指正在指向自己。下面这两位，你们真是够让人害臊的。【90后女孩撞墙自残咬警察】深圳民警最近查获了一起赌博案件，现场一名22岁的女孩被查后不配合，扯断学警领带，咬民警胳膊，还坐在麻将桌上骂人，民警不得不合力将她抬出赌档。女孩母亲赶来后对民警说：我管不了她，你们关她几天吧。晕哪个单身汉收了她吧。这年头，不只是女孩会撒泼，大汉撒起泼来也很威猛。【撒泼哥连扔东西带咬交警】湖南交警在查酒驾时，醉酒司机一脸正义，抓起交警的手腕就咬。结果血液测试显示醉酒驾车。喝了酒的大叔不仅比较吓人，智商还都很低。。。【我为人民喝酒！】4月25日，满脸通红的民兵营长古某，骑着皖B789XX两轮摩托车走在路上，正好遇上交警查车，酒精检测显示，他的血液中酒精含量为57毫克/100毫升，他说中午为镇政府计划生育的事情，不得已陪一位村民喝了酒，心想喝了酒好做工作，我这是为政府喝酒、为人民喝酒！好干部，辛苦您了！好干部，跟着小编看到数学题，这不科学！求解释！！【勾搭时间】亲，小编真只能帮到这收不收小编说了不算。。。哼哼！你成功了，高富帅！PS：我是多有大爱精神啊！亲，小编只能说：我崇拜你！亲们都别找17.2G了。。。请看图！大家都慎重啊！【每日一问】请问这是哪部电影的镜头？这是真心爱化学啊！小编却真心看不懂，只有默默跪了。。。求告知都画了些啥？。

4:	1、最近流传郭美美的视频，我哥们一直下到假的也毫不气妥，到目前他下到的17.2G已经有：极品飞车合集、86版西游记25集全、金刚葫芦娃、变形金刚一二三合集(三语)、纵贯线演唱会1080P以及地雷战地道战和舌尖上的中国套装。。

5:	好消息！移民火星单程票开售了！终于能回去了，小编谢谢大家一直以来的照顾！。

6:	1、在某便利店买早饭。旁边某男士买了一包烟打开准备抽，店员说：先生这里禁止吸烟。男子不屑：你们这里卖烟还不给吸烟？店员笑了笑，还是很和蔼的说：我们这里卖套，您要不要在这里那什么呢?周围空气顿时凝结！2、某日小明去上厕所，发现队伍排得好长，无耐小明也只好在后面排着，可实在是憋不住了，于是小明捂着肚子一脸痛苦的表情，问前面那住老兄：请问可以让我先上吗？实在不行了＂只见那老兄握紧拳头从牙缝中挤出几个字：你还能说话。3、今天在电脑城买鼠标，然后一哥们冲进来就喊老板，给我配台电脑老板：你需要什么配置的@#￥#%#￥%￥那哥们大吼一声：硬盘至少要2T，别的无所谓，跑的动快播就行了，顿时，周围安静了，老板的眼睛亮了4、同事与男友分手，做出了一个很奇葩的举动，他登陆了男友的QQ，给好友里每一位女性发了一句话：我分手了，因为我发现我爱的是你！！这里面包括认识的不认识的同学同事朋友等等。发完后她淡定的退出，用自己的QQ给他前男友留了个言：作为前女友，我只能帮你到这了5、老公今天去吃饭了，我给他打电话，对话如下。老公，你干嘛了，嗯，废话，不喝酒叫老爷们啊！！你怎么了？？老子一会回家了！别催了！卧槽，你怎么了！老公！挂了！就这样，麻烦！。。。然后我拿着手机凌乱。。一会老公来了条短信，媳妇儿，我装装逼，回家跪搓衣板啊。。

7:	最牛叉的职业是什么？富二代！。

8:	1、《对话》女佣A：「我真可怜，每天都要一直说是，太太；是，太太。」女佣B：「我更歹命，每天都要不停地说不，先生；不，先生。」。

9:	一次强烈的地震，打乱了我们连上7天班迎接3天五一假期的节奏。。

10:	1、老公：我这几天屁股疼，我得痔疮了！老婆：从我认识你，你大病小病的没有断过！我看你这一辈子就这样了！老公生气：不要看不起我！我觉得我的人生很有意义！很完整！老婆不屑：说说我听听！老公：我是有痔（志）青年，因此我的人生很有意义！不得痔（志）的人生就不是完整的人生！2、一日，兄弟几个一起去喝酒。酒过三旬，一哥们出去放水，过一会就听到外面有人喊：放开我！滚！草-泥-马的放开我！桌上的一听不对啊，这不那哥们嘛。打架了？抄起酒瓶子就出去了，一看情况都笑翻了。原来这哥们放完水后用裤带把自己跟树系一起了3、甲：你丫的，都做王八了，还天天在这卖死的给媳妇儿挣钱哪乙：咋的啦？甲：你媳妇天天抱着别人的老公睡觉啦！给你整王八啦。乙火急火急的赶回家，还没进门就听见媳妇说：冤家，你想咬死我啊。于是丈夫大吼一声：贱人推门而入，只见妻抱着一两月婴儿，正在喂奶，乙：这王八，我愿当4、美女：我昨天救了一个人。闺蜜：这么厉害，什么人啊？美女：一个老大爷。闺蜜：他怎么了？美女：他的心脏起搏器突然坏了，差点没等到救护车到就挂了。闺蜜：你还懂得急救知识呢啊，没听你说过啊。美女：我哪懂啊，我只是掀起了我的背心，让他看了看我的咪咪。闺蜜：5、今天偶然间听到一对男女对话，男：媳妇儿，我刚才看见一女的，长得好看，腿还长，一看就空姐。女：是吗？我再给你一次机会，你重新说。男：啊，对，媳妇儿，我刚才见一老娘们儿，打扮妖艳，腿还长，一看就是出来拉活儿的。女：恩，下次说话注意点儿。

--------------------第477页--------------------

1:	芦山地震已过去近60个小时，失去了188个生命，经历了1800多次余震.我们期待生命奇迹，为伤者祈福，更望生者坚强；而工作生活依然要继续。连上7天班也可以不纠结，因为和那些地震中逝去的人相比，我们何等幸运。生命只有一次，活着就意味着机会和未来。今天是世界地球日，爱护地球，更爱护我们的家园。我们宣泄情感，也要表达理性、去行动、去添爱、乐观前行。这也是一种力量：分享经验：今晚露宿街头的雅安朋友，如果你因衣物不够觉得冷，把报纸平铺在衣服里面，挡风和保暖效果特别好，相当于多穿了一件保暖内衣。沉默并好好生活，不代表我们什么都没做。做好自己的工作，照顾好家人，不扯淡，举手之劳与人方便，就是支援雅安！适当的节制和静默有时更有力量。而力量源自自信。我们相信：1、中国政府现在是世界上最富裕的政府，有足够的金钱去救援。救援雅安的物资将严重过剩。2、媒体不要弄那些大爱无疆的丑恶晚会，各个电视台只需要老老实实报新闻，不需要煽情。现场的记者，千万不要再让灾区民众反复回忆讲述灾难的一刻。3、给逝者最后尊严，降半旗！（源自网络）所以请媒体对煽情晚会，SAYNO！我们有不悲伤的自由，更有暂停娱乐的必要。别让救灾成为秀场！这是一只从没经历过地震的熊猫，每次地震，它都勇敢地站出来，半露着脸，为各大营销账号利用灾难时期大家的同情心，博取眼球赚取关注。手语老师告诉过我们，熊猫认为地震是它们太重造成的，所以走路都特别轻手轻脚。而地震中受到惊吓，爬到树上不肯下来的这个怂货。我们呼吁：让这货自愿下来吧！目前这货情绪稳定先吃饱再说相比之下，雅安电视台穿婚纱播报主持人就没这么萌了！她先是被捧最美新娘，后又被批借国难出名。有人抗议：现在我们需要的是新闻，不是婚纱照！真假暂且不论，或许最初只是一位新闻工作者的敬业而已，也不至于就感动中国了。感动完中国，又说是炒作，又不捧了，又开始踩，又上升到人品？真够闹腾。社会也和人一样，要稳重，要节制。用力过猛，成了当下中国的时代病咱还能活一阵儿呢，能留点劲儿吗？（全勇先）个人如此，企业也一样。苹果向灾区捐5000万，并向部分受灾学校提供苹果设备。大家欢喜：这下少年不用卖肾了！只是这个时候，不知央视要不要打掉苹果的傲慢？这次想要压倒苹果风头的可能是三星：捐6000万！这是想要大大的安全感？苹果要不要再加点？不甘示弱的还有：富士康捐助5000万；话说，两桶油，三大网络运营商，四大银行，出来走两步？苹果套据悉，日本媒体是不报道地震中企业和个人捐款情况的。日媒称，若他们真想捐钱，偷偷地捐钱也可达到目的；若想做广告可买广告版面。捐款不是作秀。不要用捐款数额来衡量善心，在每次大是大非面前，都是一次观察自己内心善良的考试和机会，多观察自己，别监督别人。善心凝结才能福泽他人，如若妄想把善良当成装饰，就算你贴满全身，也会失去一次唤醒自己善良内心的机会！慎重！別忘记，单纯的善心无关数额多少，捐一元和捐更多的人是一颗善心！（陈坤）深圳市红十字会街头募捐，许多市民选择绕开或者视而不见。当公众信任崩塌，就是这个结果。而信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了网易跟贴。发个通知开个会，就从工资中强行扣下捐赠款，这不叫自愿捐款，这叫强迫捐款。（@隆裕太后）每次地震发生，都有官员跻身变成富翁。公众的不信任有其不理性的一面。但也敦促他们正视自我。有网友建议党员每人向灾区捐100元，8000万党员一共能捐80亿够灾区用的了可怜的就是平民百姓，挣得不多还得被强迫往外掏钱！灾区不是秀场，不是造星舞台！灾难临头，大家应该做的是尽快解救被困百姓，重建家园。需要传递的是灾区人民现在怎样了，医疗、食品、帐篷等还缺不缺而不是像这位四川红十字会领导一样，大做面子工程。王部长不断要求志愿者们发微博微信，报道红十字动态，把旗旗挂高些，滩滩扯大点！王部长还下令，不准发放救灾物资，电视台还没来！#当李承鹏遇到赵白鸽#李承鹏曾是中国红十字会坚定的批评者。21日，组织救援队、携数十吨救援物资的李在赶赴芦山县途中，与自己的批评对象红会常务副会长赵白鸽不期而遇。后者还帮助李顺利进入震中灾区。李承鹏向赵白鸽表示感谢。赵称，她十分愿意与意见领袖沟通。大眼哥能把物资送到，还不占生命通道，一直战斗在最前线，是值得敬佩的！至少我们没有做到，这样的秀场可以有！想作秀，也请像标哥一样！赞一个吧，伦理不乱，正气定神抬头上扬！像下面这种志愿者，还是别去了！一群志愿者，大爷啊，跑来就要水，要手套，要铲子，人家让他们去里面更急需的地方，他们还要求派人送，说东西都被拦在外面了。女孩子还一个劲地手机自拍，无语！（@陈小向上）脑袋一热，开着车就过去，这样的志愿者，最后可能只帮了倒忙。我们可以不在现场，转发也是一种力量。热爱轻松一刻的国际友人，也是一样的有爱心！有时候，规则比爱心更重要。有一个自称初中生网友私信问我：雅安地震了，我想给灾区捐钱，怎么捐？我的回答：谢谢你孩子，你的爱心值得尊重，但是你的父母已经交税了。不建议你再捐款。庄哥觉得这个时间培养规则比爱心更重要。有赞同的吗？（卫庄）有些米国的人的逻辑规则真是毁三观！洛杉矶爆菊大赛。一名男子对着另一名搭档的肛门舔和吹，哪对坚持的时间最长就获胜这个妹纸也超出了我们的理解范围：此女1983年出生于美国加利福尼亚，她的父母都是正常的白种人。科学家认为这是人类及其少见的返租现象。这名福建石狮女孩不走寻常路，面对乞讨者，有人视而不见，有人会给些零钱或者食物。而她会邀乞讨老人到餐厅共进早餐。这样的温暖和感动我们不缺少。#请让他们睡一会儿#成都特警抢险救援突击队，今天凌晨徒步强行军进入宝兴。为了在最短的时间内赶到宝兴县实施救援，兄弟们就这样一边吃着冰凉的手抓饭团一边赶路啊~~每当困难时刻，每个危急关头，每场生死考验面前，总是人民军队年轻的战士用他们的肩膀，挺起共和国大厦的脊梁。敬礼！！#2224枚硬币的感动#磨刀老人将两年所攒两千硬币，全捐给芦山灾区。吴锦泉老人累计捐23392.2元，汶川地震向红十字会捐1000元，向孤儿院捐1316元；玉树地震向红十字会捐1000元，甘肃泥石流向红十字会捐1000元捐给哪个单位不重要，我们依然向您致敬！#让女生先走！老师最后走！#地震发生时，芦山中学高三(5)班男同学一起搬走挡住门口的桌椅，并主动维持秩序，让女生先走！最后一个跑出教室的是英语老师易志强。赞老师和男同学！有责任，有担当！#她两天吃了一顿饭#央视采访一位正在吃饭的医务人员，问：你这是今天的第一顿饭吧？医务人员：两天来吃了第一顿饭。说完记者沉默了。#伟大的母亲：撑床护住2个儿#地震发生时，芦山双石镇33岁的大龄产妇朱开慧眼见房顶不断砸下瓦砾、石块，她拉着11岁儿子躲到床下，一直跪着，身体弓起，将床撑起，最大限度保证两个孩子的安全坚强不是不哭泣、不颤抖，而是敢于承担、面对，不逃避、不抗拒，化感动为行动。民政部将按人均230元补助地震灾民，对每位遇难者的家属发放5000元抚慰金；在过渡期救助阶段，受灾群众每人每天可以享受10块钱、一斤粮的补助，补助发放6个月。有些地方，救援行动的的脚步希望再快些，快些！些援助震中双石镇8千灾民等2天只等到一车酸奶。双石镇党委书记宋政说，村民大多无存粮，手里粮食顶多能坚持两到四天而这样救援速度令人称赞！奶粉来了！扩散给灾区的妈妈们！第一辆民间奶粉援助车终于到了芦山，他们是澳洲华侨联系国内朋友援助过来的，共200罐婴幼儿奶粉。（带着小孩）每一个群体都在尽力行动，包括孩子：叔叔，你们渴了吧？在雅安，一个小男孩将节省下来的水，送给了救援队员。这位大妈，以她最朴实真诚的方式表达感谢：消防人员帮忙抢救出大米，食用油，换洗的衣服，还有手电筒。一位大娘煮了一大桶鸡蛋，往消防队员兜里塞。灾难面前，见证血浓于水。（北京娱乐信报社）你们的平安，是我们努力的全部意义。有笑容，就有希望！余震不断，但丝毫影响不了四川人的乐观淡定。荥经县城一对新人在地震过后如期举行了婚礼。祝福他们！21晚，一位市民在雅安市实验小学临时安置点的帐篷内玩手机十字街居然有人开始卖烧烤了（@meaningless_批话多），我勒个淡定啊，慢慢好起来啦！烧烤来了，火锅还会远吗？灾区一切情况会慢慢好起来的！加油！！【每日一问】有懂气象懂云彩的人没？这朵云怎么回事？拍摄者@樱桃煮丸子，图一是4月20日23点07分，图二是23点24分，曝光30秒，ISO1600，光圈4.0，拍摄环境无风，月亮在云后所以偏黄偏亮，地点大理。。

2:	生命与时间赛跑，数字不要再涨了，心痛！愿生者坚强，逝者安息。为雅安加油地球又调到震动模式了吗？截至今天13时，四川共记录到余震1247次。另，今天9：29，云南普洱市墨江哈尼族自治县附近3.7级地震；11：07，台湾宜兰县附近海域3.5级地震；11时22分，日本本州东南附近6.3级左右地震。愿岁月静好，现世安稳，灾区的人们，平安！昨夜的雅安，不眠。这个夜晚，芦山县城只有生命通道充满了光亮。雅安，你的名字，我的心愿！因为在一起，所以不怕！雅安不哭，雅安加油！有爱就有希望。如果，这就是爱（东方早报整理）这里也有爱，雅安，你不孤单！爱心仍在继续亲们的接力祈福，让小编感动不已。今天，小编只想说，我是网易小编，我自豪。亲，祝你老公平安，愿你们幸福永远。这个世界虽然不够完美，但却处处蕴育着平凡的美好与纯良。【致敬】向一线救灾子弟兵致敬！你们辛苦了！芦山，太平乡，疲劳的救援人员。（木头石心）因为震区缺帐篷，救援人员把帐篷留给了群众，自己坐在马路上，披衣而坐，将就对付一夜。（赵准）有你救有力量。有一种爱叫知恩图报。汶川的数十辆的哥，车里装满水和方便食品，赶赴芦山灾区。映秀的村民说，他们懂得雅安人的心情。当年他们就是这样盼着山外的人来救。还有它们！每一次都有它们的身影。谢谢！加油！！这位交警坚持值岗近20个小时，不停疏导交通，解释路况，回答路人咨询喝水的时间都没有，嗓子都哑了。（丑鱼尼莫）辛苦了！注意休息，保重身体！爱心大妈，向您致敬！她叫邹光芹，今年56岁，是荥经县大田坝乡人。她说：我儿子也是当兵的，看到这些参加救援的解放军战士非常辛苦，昨天就准备了几百个鸡蛋和开水，把一点心意送给最可爱的人。小人物，大善举，大爱无疆。废墟里的稀饭。她们是芦山县城附近的农民，看到救援人员从四面八方赶来救人，总觉得自己也该做点什么来报答她们，思来想去，最后决定熬点热稀饭给他们送去。米，则是从自家废墟掏出来的这碗稀饭，慈爱无边。人之初，性本善。孩子，好样的！昨天，在去往四川宝兴县地震灾区路途中，几名小学生自发在路边为过往的救援人员送水。年轻人，好样的！这些十六七岁的孩子，是芦山高中的高二学生，数量有两三百人，他们从昨天开始忙，今早6点起床又开始干，帮搬物资、清扫街上垃圾。谢谢！谢谢你们！全雅安人民，家住雅安的23岁小伙子刘虎，昨日赶制了谢谢你们的横幅赶到震区芦山县向抢险救援者们致敬。雅安，我们在一起！在天灾面前，人类总是那么渺小、那么无力，雅安，你让我们的泪腺再次发达【悲痛】老天太凶了，对我太凶了。50岁的陆静康在黑夜中哭。陆静康，汶川地震失去儿子，雅安地震又失去女儿。5.12时，她在成都打工，儿子在地震中因车祸去世，而昨天，她17岁的女儿又在自家，被垮塌的房屋压住去世。晚年丧子，人生的悲痛，她却遇到两次。苦难的母亲，不知如何安慰希望她坚强，唯有坚强才能活着。早点叫他起床就好了64岁的奶奶张富莲哭着说。芦山龙门乡古城村，16岁的军军在家中熟睡，邻居的房子倒塌砸中他的卧室，不幸去世。奶奶说：他马上就要中考了，今天周末放假，我让他多睡会，我早点叫他起床就好了。他获救了！哭得很伤心却找不到妈妈。地震发生时，妈妈张开臂膀将他揽入怀中，小孩仅受轻伤，而她母亲，目前失去联系伟大的妈妈，我们一起为她祈福！祈求平安！姐姐，再也不能陪我长大。7.0级地震，短暂几十秒，却让一对双胞胎姐妹从此生死相隔。20日早晨，芦山县清仁乡王家，妹妹莹莹还在睡觉，姐姐晶晶却已早起写作业。谁料地震来临，预制板刚好砸中晶晶都说双胞胎心灵相通，但自此以后，妹妹再也感受不到姐姐的心跳了。替你的小姐姐好好活下去！地震发生，墙壁倒向他们，12岁的姐姐陈宇扑到同母异父的2岁弟弟聂祖淞身上，用自己的身体当做弟弟的护盾。弟弟受到内伤，肝脏积水，但情况稳定，而姐姐却手脚全断，头部被砸中出血，重伤身亡。小祖淞，为了姐姐，你一定要好起来！这些就是手足之情！女孩，走好我不想说：别哭！曾经的幸福，在瞬间就灰飞烟灭！那是怎样的伤痛？芦山县城的大钟，时针定格在了地震来临的那一刻，8时02分。这是充满悲伤的一天，这也是充满正能量的一天。正能量，真的成为一种实实在在的力量。有创伤，也有感动。【感动】儿子不顾房子摇晃，徒手刨救出母亲。直到被救出，45岁的王秀英仍不知道发生了什么。当他将母亲背到附近的公路上，他才看见，他熟悉的西江村已经不见了母爱无疆，爱母亦无疆。父亲废墟中扒6小时救出儿子。宝兴县灵关镇钟灵村，当父亲黄忠敏赶到时，三层高的楼房早成了废墟，整整扒了六个小时，发现儿子小黄肖竟奇迹般活着。祝愿孩子早日痊愈！这是一个令人尊敬的人：来自江苏的钦成亮找到城市速递，要为雅安灾区捐款四百元。他的职业是收废品。他说：那是我家啊！记者：哪是您家？他说：中国啊！（CTV李妍）感动！他说出了我们的心声：尽管它有缺陷，但它依旧是我爱的家，我爱的，爱我的人都在这。爱她，就是为她挡风遮雨。天全县人民医院帐篷里，吕才文躺在床上，女友肖琴在旁边陪着他。地震时，两人还未起床，剧烈的震动将他们抖醒，吕才文见情况不对，大喊一声要垮，一把将肖琴搂入怀中。房屋顷刻倒塌，两人从废墟中爬出，吕才文多处受伤，肖琴毫发无损。（华西都市报）这辈子，就认定这个男人了。灾难来临，娘和媳妇，一样重要。陈光标又出动了！这次，他在灾区现场发钱。他将自己来的30万元现金分发给灾民们。挺标哥！呵呵，暴利慈善又怎样，关键时刻不掉链子，总比那些每天说空话不办人事的有些人强得多！慈善，不是人品增高术，而是灵魂显微镜。（陈朝华）尽管有人对红会收到的一堆滚表示愤愤不平，但捐款越多，信任托付得越重，不管是红会还是壹基金，都要Hold住，以信息的公开透明，表明自己经得起质疑。【良心】救人是第一位的！国务院总理李克强。生命跟时间赛跑，灾难面前，最关键的是救人，可国家地震救援队却在雅安地震十几个小时后才开往四川跪求社会志愿者们，不要再去芦山和宝兴了！救援部队与大型设备全被堵在外面进不去啊！高速路都下不去！里面路全被私家车堵住了！谢谢你们大爱，但给救援部队让条路吧！（重庆交通广播）缺粮缺水缺帐篷，灾区现在的情况一边是灾民缺物资，另一方面物资车堵在路上十几公里进不来。谁的错呢？（新闻民工童辉）让我们记住谢谢之外的这种标语。有关部门的思维定势也该改改了。。。而一条来自2010年的微博近期获得了20万的转发。然而通过识图搜索，不难发现从08年起，汶川、玉树、舟曲、动车，图中的搜救犬就要牺牲一次。灾难面前，信息丛生，我们更要冷静地判断、理智地对待。（央视新闻）莫非，最英勇的搜救犬不在于救多少人，而在于牺牲多少次？同样是媒体，差距怎么这么大相牵，相握，我们能感受到力透纸背的强大力量！昨晚，多家电视台宣布停播一切娱乐节目，长沙橘子洲每周例行烟火表演依旧璀璨。湘江边的焰火，异常刺目。这个中国的夜晚，属于雅安。请问，长沙，今夜这喜庆的焰火为谁点燃？（新京报）愿上天护佑雅安受苦受难的兄弟姊妹，愿普天下好心人帮在刀刃不帮倒忙。（乐嘉）记者，请尽量不要采访亟需救治的伤者。他们的心灵和身体一样虚弱。灾害新闻报道的初衷是为了保护生命，是为了受灾者的报道，而非消费。前天，当华西都市报记者过了龙门乡再往太平镇赶去时，无意在路边搜寻到一辆被乱石推翻下河的货车。在其他救援力量无法及时到达的情况下，记者第一时间充当救援者，和两位来自成都的医生一起，把严重受伤的司机抬离了危险区要采访，更要救人！赞！亲，如果你和小编一样不能去现场救同胞，只能远远关切，就请少些责骂和猜忌，少些埋怨和唱衰。同胞遭难，需要更多支持和温暖，齐心的鼓励会是很大的能量。能做的那么少，这些至少可以给到。（何炅）但我们痛批这种十恶不赦的骗子，发国难财死全家！【苦中有乐】在这个特殊的日子，乐观的人们的行动，总可以让我们淡淡地又会心地笑。活着嘛，就是幸福了。面对灾难，乐观没有错！史上最强室友诞生了！！这位大哥在地震的时候，抱着宿舍的六个电脑，背着三个单反，提着一个小乌龟冲出宿舍，他一个人拯救了全宿舍的财产。对他的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝！（李思思思源）谢谢室友不弃之恩。好室友，一辈子！感动又被萌翻。地震发生时，一只害怕的熊猫死死地抱住工作人员的腿。小可爱，不怕！不怕！脑残女，既然你这么想火，小编帮你一下吧！想出名想疯了吧！看你这些丧失人性的文字，怎一个贱字了得！？鄙视你！最后，小编以下面的故事作结。2013年4月20日，波士顿，一场棒球赛前，全场为不幸遇难的中国留学生致哀。比分牌上写着：来自中国沈阳，23岁的吕**。（许文广）同样的，昨天国内的中超联赛多场比赛，都举行了赛前默哀仪式，部分球队还捐出当场比赛的门票收入支援灾区。每个生命都值得尊重，我们对待生命的态度就是对待生活的态度。今天的轻松一刻，随着逝者数量的增加，我们亦难轻松，也因此，这种特殊的标题格式，会再保留一次。送给大家一副很治愈的图～祈福～（微博搞笑排行榜）【每日一问】让我们继续传达爱。我在_______，我为雅安祈福！小编先来：我在北京，我为雅安祈福！。

3:	周末早上，我知道，大家都没睡好。天府之国大地上的一下震动，牵动着我们的心。让我们最担心的，不止是四川地震了这句话，而是四川又地震了。今天是沉重的一天。早上，我依然怀着一颗逗逼的心情打开电脑。一会儿的功夫情绪完全被打乱，不知做什么好。也许你和我一样，此时只是在刷刷微博、刷刷新闻。也许你和我一样，看到如此多的新闻，也只能发发评论，转个发，一切都那么苍白。（暴走漫画）闻知网易对地震灾区捐款500万，小编身为网易人很欣慰。今天，我们都是雅安人，希望所有的捐助能落到实处，造福灾区人民。轻松一刻其实只是生活中的一种寄托，无疑，面对困难，我们要迎难而上，需要的正是那种乐观积极的态度。而真正能够让这种态度感染到你的，是那些现实中的每一个人、每一个个体生命。今天我们看到四川人民团结、乐观豁达，这一刻，我相信正能量，真的是一种能量。昨夜，轻松一刻的网友过了一个难忘的晚上：跟帖破万了。希望各位网友留着这样的热情，在灾难中或多或少地发挥自己的力量，因为无论怎样，生活总是要继续。说起淡定从容，四川的易友们是强大的。听说川农大某个校区，已经开始了露宿的节奏，这看来都是有经验的人了。说真的，晚上决定露宿的朋友，一定要注意保暖防寒。睡梦中为了逃命来不及穿衣服，是很正常不过的事。各位活着的人真的要坚强地活下去，不然怎样对得起你这次辛苦的逃难？记得08年那次地震后，很流行的一句话是小震不用跑，大震跑不掉，这种面对灾难的淡定，背后有一种对天意的无奈。这次地震，网上又出现一大批预测帝，最早的甚至是在数年前就有所说法。我们应该呼吁拿着公款的权威机构有所行动，而并非对这样一些预测帝盲目的崇拜。日本长年为地震所苦，多所大学全球前100名，诺贝尔奖获得者N人，别人都做不到地震预测，只能做提前10几秒的预警。我非常不喜欢地震后关于民间预测者的讨论，这种娱乐，没有任何实际产出，相反建立在灾民的痛苦之上，这让人觉得很不安。（和菜头）这现实的无力感，连小编也受不了了！还好，不幸当前，我们还有大爱。我们希望，这样的好消息，越来越多。这位被埋进废墟的孕妇，已经被成功救出。这位穿着婚纱直播的雅安电视台女主持陈莹，大家都对她的敬业精神感到佩服，今天是她的婚礼，但她仍然选择走在最前线。尽管有人提出质疑，尽管有人觉得：她可以在紧急时刻，处理好她的头饰（其实放上一个头饰和拿下，都是很花时间的）再上场，甚至有人觉得：哪怕是冲进普遍不安全的室内场所，她也要换衣服才能出境；但至少，她走在了第一现场为我们报道。这位母亲说：她不知道怎么那么有力量。地震中，她的儿子上厕所被砸，埋在预制板内，母亲冒着余震危险去救儿子，期间，眼见着三楼的床掉下去。儿子求母亲快走，别管他，母亲使出全部力气，独自将上百斤的预制板挪开，救出儿子。（华西都市报）其实，那是母爱。而这位孝子，也有一双坚实的手臂，为老父亲延续生命。芦山县医院现场，大量伤员送过来。医院也受损严重，一平坝搭建成为临时帐篷医院。手术室前，一儿子抱着父亲等待手术，没座位，儿子足足抱了他一小时。儿子说：不累！确实，有时一个微笑，都可以让我们充满力量。雅安交警网友随梦而梦在灾区现场救起一位受伤的小女孩，这个小朋友一直在微笑，她告诉我：叔叔，我没事我不哭我很坚强。(突发新闻报道)没错，坚强，是灾难的最大敌人。当然，有准备的人，往往是最坚强的。4月18至19日，四川举行了代号闪电-A的跨区地震救援演练。此次演练主要是为检验承担地震综合应急救援任务的消防部队战斗力。演练假设四川某地发生7级以上强震，以最快的速度调集成都、乐山、宜宾、雅安等地。虽然说，没有人会希望这些演练会真的大派用场，但面对今天的灾难，其他地区的消防队伍是不是要有所学习？生命是无国界的，最近波士顿爆炸案中不幸遇难的中国留学生吕令子，为了纪念她，波士顿大学设立了以她名字命名的吕令子奖学金。而奥巴马总统也亲自悼念这位在异乡遭祸的年轻少女。最后，我们用这样一个故事来结束这一期特别但不特殊的轻松一刻。波士顿马拉松自1897年开办以来，从来都只是让男生参加的比赛。直至1967年，当时19岁的女生KathrineSwitzer偷偷参与赛事。那天她开跑才6公里，便被巡航巴士上的职员发现。总监看见她后勃然大怒，更立即跳下巴士，冲上前要赶她离开比赛场地。这时她身旁的男友人挺身而出，撞开那个总监，使她成功避过阻拦，顺利跑完42K抵达终点。虽然Kathrine最终被大会取消了资格，不过，她的故事被刊载于当时的报章头条，引起了惊人回响。至1972年，波士顿马拉松正式允许女性参赛。记住这样的一个信念：当你感到孤立无助时，只要深信援助就在身边，并张开你的双手，就会有无数的援手来扶助你。这位易友，我们与你一样的担心。所有人都要坚强地活下去！今天，我们的《每日轻松一刻》没有轻松，但我们不能缺席，我们要见证更多的爱和守望相助。都说多难兴邦，也只有在面对困难之际，我们保持坚定、乐观、互助的精神，才能让整个社会进步向前。今天，我们都是雅安人！今天的每日一问，就不让大家辛苦动脑了。大家都去慰问下那些在灾区亲友：你们平安吗？。

4:	爱情是什么？爱情就是出轨被抓后，依然站在老婆身边，告小三！女同胞们，小心了，小三有风险，入行须谨慎。上海一小三花掉已婚男子16万，罪行暴露后。男子老婆将小三告上法庭。谁知这男子挺身而出，坚定地与老婆站在一起，让小三还钱，还列出了账目清单。小三也是劳动者，陪玩、陪吃、陪睡都要钱。这不是吃霸王餐吗？！另一疑似小三苟芸慧终结了郭富城和熊黛林七年的爱情长跑。郭、熊2人原定今年10月结婚，无奈男主与小三擦出火花，女主新娘梦碎，在出席活动时，戴上了分离尾戒，坦诚单身。小三苟芸慧泪诉自己无辜，熊戴琳含泪反击道：不知道谁该先哭！就算中了万箭穿心的命，也要抱着万丈光芒的心。为爱受伤的人们，请坚强，说不定下个路口，就充满阳光。某屌就在李开复微博的评论里，邂逅了美女。为什么小编在轻松一刻跟帖里，遇见的总是五毛？！跟帖求偶太屌丝，武汉一高富帅直接包下五块广告牌求爱，女孩表示亚历山大。莫非，你是宝强？小编毕业那年，菇凉要甩掉小编去美国，临行前，小编给了她两个盒子，若要离开，就拿走第一个，若留下，就拿走第二个。菇凉最终还是拿走第一个，里面是张机票。但是菇凉不知道，第二个里是两张机票和一张纸条：你若为我留下，我也愿随你去远方。不过米国的月亮未必圆，两个汉堡也能换一夜情。南加州有名女子主动向刚步出快餐店的男客人拉客，代价是他手上的鸡块；佛罗里达州的便衣警察也钓到一名47岁的卖淫女子，陪睡费是2个汉堡。廉价买来的只是激情，而非爱情。青岛一欲跳楼女子，被丈夫死死拽住，楼下邻居帮忙托举，最后施救成功，小编想说，有个好老公，你还有啥想不开。刚摆完60大寿的曾志伟，朋友多，应酬多，身旁女伴多，夫妻二人分居二十年，仍然维系着无性婚姻。小编想说，曾嫂真伟大。57岁作词人李坤城和好友17的女儿的祖孙恋已不是新闻。女孩怀孕的消息满天飞，近日女孩回喷道：撕下卫生巾塞进你嘴巴。小编想说，你们的爱，非常人能懂。不过大妹纸，请看小区公告。。。物业蜀黍再也不用担心你的高空垃圾了。。（猫扑）不知你扔的是不是假货，一条跨四省的制假流水线被查出，查获案值1.5亿元的假卫生巾。主要假冒苏菲ABC护舒宝等品牌，据说使用会出现发炎瘙痒症状！不知有没有易友中招，小编特发福利贴：教你如何辨真伪！青春不常在，抓紧谈恋爱。根据戴蒙德理论，失业者失业越久，工作技越差，越难找到工作。同样，单身越久，恋爱能力越差，越容易被剩下。所以各位剩斗士，得瑟起来！话说每一枚剩斗士心中都有一个神。当你撞见各种神时，请冷静！韩国警察厅就公告国民：如3次以上要求见面或者是与异性交往的则可以作为侵犯罪的对象加以制裁。泰国一男子不谙水性，却还跳河英雄救美，反被女子救起。不知这能否成就一份姻缘。温州一男子，醉酒后，借故找老乡聊天，平时印象不错加酒精作用，男子突然一把抱住老乡，要强吻她。受辱的老乡用手推、用脚蹬并呼救，男子才灰溜溜地跑走。马某随后报警。酒能误事啊！西双版纳泼水节当日，一些男性罔顾工作人员文明泼水提醒，趁机围攻女性，袭胸，摸臀，猥亵妇女，其中25人因此被抓，但因缺少处罚依据，只能予以批评教育。有爱就去追，但别乱了分寸。如果还单身，也没关系，有时候，上天没有给你想要的，不是因为你不配，而是你值得更好的。就像我们身边还有很多人值得我们去爱。我们也为中国留学生遇难者的家人祈祷，他们将女儿送到波士顿，让她体验这城市的所有一切，她是个23岁的学生，离家是如此遥远。横跨这巨大海洋的两端，她的家人与朋友同感痛心，这显现了我们共有的人性光辉。昨天，大洋两岸的心聚在了一起，美国总统奥巴马为波士顿爆炸案中丧生的中国女孩祈祷。美国波士顿大学随即宣布，为纪念在爆炸案中遇难的中国女留学生，将以她的名字设立奖学金。波士顿大学发表声明，遇难者是该校一名可爱的成员，她乐观、学习勤奋，波士顿大学同她的朋友和家人一样对她的离世感到悲痛。这个世界再这样下去，下次我跑马拉松就会这样。（朱德庸）斯人已逝，为她静祷。美国警方同日公布波士顿爆炸案2名嫌犯脸部照片，抓获了其中一名嫌疑人，该嫌疑人已身亡。此前曾被怀疑是作案者的一沙特学生被排除嫌疑。美国波士顿麻省理工学院又发生一起枪击案，至少一名警察死亡。一名嫌疑犯受伤正送往医院，至少一名嫌疑犯在逃。复旦大学投毒案警方已公布了嫌疑人作案动机：林某因琐事与黄某关系不和，心存不满，经事先预谋，3月31日中午，将其做实验后剩余并存放在实验室内的剧毒化合物带至寝室，注入饮水机水槽。校园内，挂起了上千只纸鹤寄托着同学们的哀思。相信天堂不再有毒药。而曾被视为朱令案嫌疑人的孙维发帖再次为自己澄清：我比任何人都想将真凶绳之于法。不过，孙维还被爆曾给同学发帖指南，详细指导同学如何从人品、社团状况、学校管理等方面跟帖支持她。希望朱令案也能早日水落石出，还受害人一个公道。复旦投毒案、清华朱令案，一幢幢校园惨案发生，我们的教育到底怎么了？郑州巡防队员在一小学门口执勤时，发现部分小学生手里拿着长约20厘米的砍刀、斧头等。他们立刻没收了这些刀具，并进行了调查，结果发现学校附近的几家小超市正在卖这些刀具。湖北黄石市阳新县的初中学生李某，据称在向小学女生收保护费。武昌某高校大三学生在人人网发帖，讲述了自己与室友交恶后，用上了巫毒娃娃，在上面写下他两位室友的姓，挂在自己书柜上一周。他们分别是小学生，中学生，大学生学校不应只教会我们知识，还应该教会我们去爱。要学会爱自己。【爱自己，就要学会放松】看完今天投票，小编已无力吐槽五一三天假，跪求主编开恩，放小编出去玩。去太原可体验一周四季，周一卫衣，周二衬衣，周三短袖，周四马上毛衣，周五必须穿大衣，周六周日又让你直接想裸奔。一年四季随机播放，这样的城市，你值得拥有!或者去深圳，过赤裸裸的夏季。或者凤凰，听说凤凰今儿涅槃了，古城彻底火了，幸好无人员伤亡。听说任志强也在凤凰，要不央视也请他来个现场连线？！任志强去凤凰，凤凰古城着大火了；王石去波士顿，波士顿大爆炸了；潘石屹去云南，云南又地震了；其他的各位大佬，你们最近准备去哪，提前通知一声啊！（胡传春V）【爱自己，就多吃金针菇】金针菇不仅有利于提高人体免疫功能，也能帮助体内产生抗体，对付外来的有害病毒或微生物。（新民晚报）又一居家外出，挤公交，挤地铁，镇宅辟邪的必备良药啊！有一次，一个人在食堂吃饭，吃到一半对面来了一个吃麻辣烫的男生，他去拿筷子的时候，我竟然莫名奇妙去夹了他碗里的金针菇，正好被他看到，两个人对视超尴尬阿，然后....他默默的把金针菇都夹给我了。（雷雨晴）【爱自己，就少掏鼻孔！】人的指甲坚硬，用力抠挖无疑会损伤鼻前庭的皮肤，造成出血。一旦感染，会引起鼻疖，如果继续反复揉搓、抠挖，细菌大量扩散，甚至会引起海绵窦血栓性静脉炎，甚至危及生命。对付鼻腔分泌物，请用棉签。（生命时报）知识普及贴，看看多少人躺枪。还有一群特殊的群体，爱它就不要抛弃它。重庆一宠物店开张，除了卖常见宠物，店内还有鲨鱼和羊驼，草泥马太可爱了，心都化了。英国有一头名叫灰姑娘的小猪，有洁癖，自出生后，一直不肯和兄弟姐妹一起在泥巴中玩耍。直到主人为它定做了4只小靴子，它才肯和泥巴亲近。小猪猪以后的森活怎么办呢？南京一公园内的流浪狗发现弃婴，在大树下狂吠不止，引来游人报警，把女婴救起，两个小家伙看到女婴得救开心地打转。路人的驱赶也阻挡不了它们对人的忠诚，傻孩子，我恨我不够强大。武汉一拾荒老人把他捡到的别人吃剩下的热干面，一口一口地喂给小狗吃。老人67岁，妻子30年前就去世了，儿子15年前走丢了，拾破烂已有10年。老人说，只要我有一口吃的，就一定要给它吃的。（长江日报）当然，我们还要爱世界的一切，包括你的手机，不要因为每日一问，虐待它。不过小编还是要向这位粉丝送上慰问。（图byBeauty小雨子）【每日一问】：各位萌妹纸，这两个帅哥你会选谁爱？【每日再问】：投毒案，谁是凶手？一骨折女子康复出院，家里摆宴庆祝。喝可乐时，女子哥哥说，可乐味道怎么有点怪？其父母也表示，可乐味道不对。但女子喝后，坚称味道正常。当晚，她死在了澡盆里。为什么？。

5:	1、农夫在田里种了很多西瓜，常被附近的小孩偷吃。农夫很懊恼，于是想到一个办法，在田中伫立一块告示牌。写着：这里的西瓜有一个有毒！当晚，小鬼们来到西瓜地，看到告示牌便一轰而散。隔日，农夫看到西瓜依旧安然无恙，便沾沾自喜。不妙却发现告示牌多了一行：现在有2个了2、课堂上老师提问：配偶的称呼有哪些？下面争先恐后回答：老公，老伴，丈夫突然一平时特腼腆的妹纸在底下弱弱地喊了一声：死鬼全班瞬间笑翻。。。3、一个善良的年轻女子离开了人世，来到了天堂。她遇见了天神，天神告诉她，她已经死了，将永远留在天堂，并赐给了她天使的光环。女子跪地祈祷：神啊，可是我还年轻，能让我再生吗？！天神指了指她头上的光环回答：你不能再生了，我都给你上环了。4、唐僧被牛魔王捉去了，孙悟空找上门来要人：呔！妖精抓我师父都是为了吃唐僧肉，倒也罢了。可从古到今，所有的牛都是吃素的，你个牛魔王抓我师父干嘛？牛魔王在洞里听了，就把唐僧浑身衣服扒个精光，仔细看了半天，大骂道：原来真是肉的！那为什么都说你是个草包呢？5、话说那天晚上，我们班一位男同学正在开恐怖小说，正起兴时语文老师(女)，走过来一把给没收了。第二天晚自习时，老师守我们上自习，闲着没事就拿出没收的小说看，看完后坐在椅子上许久，这货叫了一个班上的女同学陪她去上厕所了。6、我前男友的女朋友让我陪她去做人流，之后她告诉我她肚子里的孩子是我的，我迷茫了，该怎么办？#内涵笑话#。

6:	1、同学A和同学B去买火车票，买票的人很多，等他们买到的时候，同学A紧张兮兮的问售票员，我们的位置是靠在一起的的不？售票员笑着说，嗯，你们想靠多近，就靠多近，没关系的！你以为这GC,关键是这两家伙都是买的站票啊！2、今天经理怒气冲冲的走进办公室，对一实习萌妹子一顿批评，最后说了一句你看怎么办吧？那妹子弱弱的回答只要不找家长就行。整个办公室瞬间笑抽，只剩下那妹子一脸无辜的看着我们。3、高中和一帮同学去压马路，一女同学称要给一男生买件衣服让我给长长眼。心生嫉妒想你给男生买衣服我给长什么眼啊。又不好推脱，就在她选的几件中挑了件最看不上眼，感觉最丑的。逛到最后分开时，她把衣服往我怀里一塞，跑了当时我似乎明白了什么。真是特么自作孽不可活啊！4、下班时间已经过去二个多小时了，老板还没有一点要收工的意思，大家终于忍不住了，一起走到老板身边；个个都撸胳膊挽袖子。老板吓了一跳，紧张地问：你，你们干什么？大家齐声道：老板，对下表可以吗？5、我们是理科班，一次上历史课。老师问：中国每年召开的最重大的会议是什么？理科生一般不喜欢历史课，所以这个问题很多人都不知。等了一会终于有人举手，答:春节联欢晚会!于是乎，响起雷鸣般掌声。老师说：身为理科班的历史老师已经够痛苦了，你无非是在我伤口上撒盐吧。自习吧!6、甲，乙，丙没钱同一间，早上起床，甲：我梦见和女友激战十回合，难分难解，害我现在要洗裤子。乙说：算什麽，我梦见跟女友大战百回合，不分胜负！丙沮丧的说：像我，只梦到一个人独自在湖中划船，划了好久，结果划呀划的，两支桨居然喷出水来。

7:	春，真的来了，但小编却高兴不起来，很桑心，听说苍老师有男友了。。。苍老师与男友请放开苍老师，苍老师是大家的，更是世界的！！！其实，有时候我也在酸葡萄般地想，苍老师真的如影像中描述的那般完美么？为什么有时候我观摩到的片子却是那么地励志？据说这部日本爱情动作电影是一部拍给女屌丝来意淫如何逆袭高富帅的精神补品。（日本**研习社）今天，小编真是开眼了！我们真是富了，物价直接赶超英美日了。。。一个大苹果，标价5880元！这才是真正的苹果！iphone神马的都弱爆了。听说，5880元的苹果旁边，还有2800元的樱桃。世界上最遥远的距离，就是你只能买得起苹果5代，而有的人却可以买五袋这样的苹果。（芮成钢）有些人手握N套房，而有的人，却只能蜗居在天台，还是租的。这是北京三环边上一套复式楼房，算上天台外搭部分总共约200平方米，被房东隔成了24个小房间，最小一间只有4平方米。年轻的租客们满满当当地挤在这里，在偌大的北京城里打拼、追梦，苦逼着、奋斗着。看到这，小编想起一首歌：我想有个家，一个不需要多大的地方不过，看到下面这两位农民工兄弟，小编觉得，他们更让人心酸。这两个大爷也许太困了，就直接躺在地下睡着了，从他们衣服上的泥点可以想象，他们刚从建筑工地辛苦归来。（白照军）这位装修工人，高难度的睡姿，他累了，真的很辛苦。（XA王彦荣-在西安）中国梦，有时候只是小小的一张床。（人民日报）比如这样有些人，咱能别这么出离奇葩吗？？江苏溧阳，一名男子从驾驶的轿车走上草坪，直接脱下了全身的衣物，然后一丝不挂地躺在了草坪上。。。亲，您是在做日光浴么？可您这身材请练得像小编这样威猛后，再出来吓人，OK？？带劲不？还有更神奇的这名男网友，称如果照片破50万个赞，他就让朋友在他脸上拉屎。随后，照片被疯传，不久，该男子兑现了自己的承诺。。。（慎点大图）额小编只能说，言出必行，真男人！现在混口饭吃肿么这么难！浙江一家企业要求，管理层不论男女必须剃光头，不剃就罚1万，不剃也不认罚直接辞退。有6名女员工就因此被辞退。太尼玛变态了，这是侵犯人身权，要是我大网易也这样，小编直接哼哼，你们懂的。。。请上剃刀！恭喜释永信方丈，又多了一个名号，郑州大学少林文化研究院名誉院长。方丈很忙啊！中国佛教协会副会长、河南省佛教协会会长、第十二届全国人大代表、河南佛教学院院长小编都数不过来了。方丈，小编提醒啊，大学院长不好当啊，最近中国的大学格外令人操心。上海大学里投毒，南京大学里刺杀，南昌大学里腐尸大学，你肿么了？大学，你肿么成了杀人之地？突然觉得学校宿舍好危险清华朱令被舍友投毒、云大马加爵锤死舍友、复旦舍友投毒、南航刺死舍友。。此刻我只想感谢我曾经的舍友，你们都是多好的人呐！！！（大脸撑在小胸）亲，知道不，昨天，4.17，是世界铁哥们日，还记得睡在你上铺的兄弟吗？小编以为，大学里的感情是最珍贵的今晚突然想起了我上大学的室友们，我们六个人彼此都打过架，也曾互相鄙视，和好的方式就是打CS，谁输了谁道歉各奔前程那晚上，在宿舍里默默喝了二十几瓶啤酒，第二天走的时大家都没打招呼，谁醒了谁悄悄先走，我闭着眼听他们一个个离开，最后打扫了卫生，锁了门，下楼梯时眼泪突然就掉下来（作业本）没想到，如今，在我们的大学里，接连发生让人心痛的事。黄洋生命如此脆弱，本该是最美的年华，生命却戛然而止。对于活着的人来说，更应该反思自己，在活着的时候能够好好珍惜生命，善待他人。（凡人肖申克）如果你理解生命的短暂【爱他，就回来吧。】朱大鹏，可怜可怜你的老父亲，回来吧！朱大鹏，22岁，东阳人，浙江大学材料科学与工程学院大四学生。去年12月29日中午，他拿了把伞走出了浙大玉泉校区的宿舍楼，从此没有任何消息。109天来，他的老父亲孤身寻子，睡山洞、吃泡面，吃尽了苦头至今无果。【爱她，请善待她。】江西九江，一名男子因感情纠葛，纵火烧女子楼房，挟持并将该女的孩子砍伤，随后他纵身从8楼跳下，当场身亡。受伤儿童也因抢救无效死亡。网友捕捉到的画面问世间情为何物，直叫人我们再次为在波士顿遇难的中国女孩祈祷，女孩是沈阳人，在波士顿大学攻读统计学硕士，本科就读于北理工，但家属不愿透露其姓名。愿逝者安息，其实纪念死者的最好方式，是让世界铭记她的名字。想起在纽约，911纪念碑上刻着的那些名字，他们来过，并永存于这个苦难的世界。（徐昕）一个孩子遇难，几个家庭崩溃。。。【中场休息】有错就改时间。一直写错的同学，面壁去吧！负能量太多，下面小编给大家注入正能量！！先报告一个好消息，北京首例H7N9患者、7岁的小圆圆康复出院啦！赞！这给我们战胜H7N9带来了信心。H7N9，让我们不敢吃鸡，不敢吃鸭，不敢吃肉但是，困境是奇葩的土壤！H7N9也无法阻止大厨卖萌的心。现在我们吃新菜：番茄炒菠萝。再给大家介绍几种奇葩菜品，戳大图长见识吧。。。（PS：饭前慎点）呃，还是来点儿正常一点的饮食。4月17日，湖南省畜牧水产局局长袁延文带头吃鸡肉，他希望能消除许多人对鸡肉的恐惧。（辜鹏博）正能量来也！这是一个传奇女性的故事。34岁的女主角曾与淋巴癌、乳腺癌、甲状腺癌三种癌症抗争成功。在28岁那年，患乳腺癌的她进行了双乳切除手术，术后她却决定不进行乳房再造手术，而是选择在手术疤痕上纹身。她说，这些纹身是我勇气和力量的象征。勇敢的太平公主，佩服你的勇气和积极向上的心态。【谢谢你，陌生人！】不久前，一名美国网友分享了一张照片，一只流浪猫睡在旧报纸上，而有个好心人留下一把伞，替它遮雨。一瞬间，他发现这个世界还是很美好，于是也将这感动感染给更多人。一个小小的举动，让世界充满爱与温暖。【他们一起长大！】美国宾州女子CindyClark将侄子Austin和3只小斗牛犬集体卖萌的合照上传到网上，引起轰动。连一些不婚女、不喜欢小孩子的网友都忍不住说：这组照片改变了我的想法！太可爱了，可爱可爱可爱可爱都抱走！卖萌是当今最无法让人抗拒的招式，不过，有时候，卖萌也看长相。一楼亲，这些正能量够不够？小编也以为二楼说的极是！含泪卖萌中视线转到法国在13亿人翘首企盼之下，法国官员的财产终于公布了，38位部长最富有的600多万欧，其中包括祖上留的三套房产，最苦逼的两位无房无车，存款保险自行车等全部财产加起来10万欧，据说有一位还算上了一套5千大元的沙发。（钢铁侠）以前一直以为欧洲人都很富有。但今天这个观念被颠覆了我们的村官都比这不知高了多少倍啊！（老徐时评）怪不得我们哪怕一个村官去了巴黎都那么牛逼，法国最大的官身价都不如他们，腰杆能不硬吗？我们真的好谦虚自制啊，不公布财产，是为了不让国民太骄傲，不吓死吓傻一大拨，是为了不让欧罗巴那帮穷鬼自惭形秽。最近，有些中国人很忙，忙着抢黄金。听说，北京一个黄金卖场，2小时卖出2万克金条，有人一口气买了6千克，12斤的金条！呵呵，投资理财的事小编不懂，你懂得，木有那闲钱。。。但小编知道，投资有风险，大家买金还需谨慎啊。黄金大跌，有人欢喜有人忧，昨天下午，北京金融街，有人跳楼了生命只有一次！珍爱生命，远离期货。昨天，英国为前首相撒切尔夫人举行了隆重葬礼，一代政治强人，曲终人散，安息！才知道。。冰淇淋甜筒居然是撒切尔夫人发明的！！她牛津大学化学系毕业以后。。在她从政前。。进入一个食品公司。。她改良了冰淇淋配方。。让冰淇淋能从机器中挤出来。。才有了这种甜筒冰淇淋阿！！伦敦大主教在悼词里提到她的这个成就！（英国那些事儿）不过，有人说这种说法存疑，管它呢，总之我大吃货，又多了一个吃冰激凌的理由！小编提醒，吹牛要打草稿，不然，出丑了会笑死人的！比如杨澜老公吴征，这次就吹牛吹破了皮。昨天下午17点，吴征在微博上撰文缅怀撒切尔夫人，并回忆2006年与撒切尔夫人及其先生共进午餐的往事。可尼玛人家老公丹尼斯-撒切尔爵士在2003年6月就去世了，呵呵，2003年去世的人，2006年爬出来跟吴征共进午餐！面子真大！被网友戳穿后，吴征随即删帖。随后，人家吴征又解释了，这是个误会。。。06年杨澜做过安妮公主和彭定康的访谈，还在英国参加过一个慈善宴会，吴征跟着蹭饭蹭合影也是有可能的。。。（小党）这叫什么？《论吹牛不打草稿的风险及危机管理的艺术》？话说，他俩为何总道歉？道歉是美德，但若经常道歉，就要反思了。（八脉神剑）唉吴征别描了，越描越黑。hoho，不过我喜欢。最后，给大家送点福利听说，最近流行晒屁股，请问，哪个是你的菜？？呵呵，小编最爱第三图！【每日一问】还记得昨天那个推理题吗？小编给出的答案是：图中有人是看不到表情的，说明他是哭不出来而故意用手遮眼睛，然后哭两声了事。那人就是G。其他人不管怎样，都能看到哭的表情。你们觉得呢？出一道挨揍的题，送赶脚无聊与失眠的同学把玩。（PS：其余人请自动略过。）练练眼！谁能找出哪片叶子是四颗心的？下题，所有同学都要看啊！！推理题，如图所示，这8张图是按某种规律排列的，那么问号处应该选哪张图呢？。

8:	每当到了羽绒服与短袖齐飞，雪地靴共人字拖一色的季节，我就知道，五一不远了！五一放假早知道，速速来收藏！下周连上7天班，下下周只上2天班。请假攻略：4月29日至5月1日放假+5月2日/3日请假+5月4日/5日双休=7天假期小编弱弱预测了一下：我的假期至少要七天谢天谢地，总算搞到了五一去海南的车票了。容小编拽英文表达一下喜悦：TwoByouthhappymore。。但是，主编说了，放假之前，依然要起得比鸡早，睡得比鸡晚。勤奋的孩子有福利！送给每一个在轻松一刻热情跟帖的网友有一天，小编鼓起勇气向主编申请添福利、加薪，不然就辞职。主编说：有话好好说，你看我们俩都退一步行不行？我说：怎么退？主编：我不给你加薪，你也別走。草莓二师兄主编的回答让我想起了某财长说的话：国民过多靠福利，幸福感不见得高。部长V5，不幸福，原来是福利太多了！这是警告营养不良的人，过度肥胖有害健康么？【幸福逻辑】什么是幸福？幸福=土、￥、衣和一口田，幸福就是：有安身立命的一块地，有点钱，有衣穿，有一份事业可耕耘。围观有这些关于幸福的逻辑，部长：过多靠国家福利，民众幸福感会打折扣；大V：过多的印刷货币，人民币的价值会打折扣；网友：过多的包养情妇，贪官的性福会打折扣！中国水务董事长王文珂表示水价提高到30元到40元一吨才行，还说涨价是要解决水浪费。话未落音，中国水务就辟谣提价说法：无水价调整计划！此中有深意！第二步来了，下一步就是真调价？天然气不就这样，辟谣完，立马涨价！等等，口干舌燥，让小编先喝点水，再写轻松一刻！如水价40元一吨：衣：布料成本将上升8倍以上，估计一千元以下服装已没，买不起只能裸体了。食：米饭500元一碗，馒头500元一个，吃不起，山上有野草树叶。住：建筑成本上升，房价顺势飙涨，也好，买不起房的，住露天有免费雨水喝。行：水都40元了，油价还不得200元。得！大家重回丛林时代吧(顶上功夫)涨价这种事情，懊悔的绝不是那一小撮灵道。凤凰古城文化投资公司说了，错就错在一开始没有收费，以致游客不习惯。。。收费，某人的必杀技！寺庙被你们圈起来收费，山被你们圈起来收费，湖被你们圈起来收费，森林被你们圈起来收费，一座古城也被你们圈起来收费，凡是人们喜欢去的地方都被你们圈起来了，这些祖先留下的资产，祖先没收过费，你们做到了，现在你们拼命污染环境，是不是将来把没被污染的地方圈起来，对全国人民收费呢？（来自网络）很多游客反映在缴纳了148元门票钱之后，在景区居然找不到一个免费的厕所。上个厕所还要掏钱？这真是抢钱啊！县长在任四年连个免费厕所问题都搞不掂，收起门票来却怎么这么立竿见影？不过凤凰县人民政府规定，下列人员可直接进入凤凰古城风景名胜区（不含古城九景）。讲方言亮了！21世纪，最贵的不是人才，而是会讲凤凰方言的人才。气涨了，油涨了，菜价涨了，打车涨了，现在轮到了水！干净无污染、合理的价位的保证是我们幸福、甚至是生存最基本的依赖。再上一个消息你就知道国外的傻缺和咱们的差距不是那么一点点。新加坡交通部长16日宣布，将试行周一至周五早上7时45分之前免费搭乘地铁的计划，以鼓励人们提早出门，减轻早高峰时段的交通压力。国内除了北京的公共交通补贴之外，有哪个能做到？浮躁的年代，什么都在涨价，就是人越来越贱。同学在长城上面的搬砖照，求P帅一点！神P图！看到这，我终于明白傻屌和高富帅的区别在追求幸福的路上，一路走来，丢掉的不只是节操。或许，生活本来就是这样？（暴走漫画）生活不易，居京城，更不易！经济学者叶檀提醒北漂：请逃离北京。因为北京容纳的是高收入群体，资源约束也只能容纳高收入阶层。普通北漂不受欢迎，或者主动离开，或因生活成本上升被动离开。内牛满面北京就像围城，在外面的人想进来，在里面的人想出去。只是当一座城市缺乏魅力的时候,人自然会用自己的脚投票的，这不是以个人的意志所左右的市场经济。对于如小编一类人的普通打工者来说，住房不易，工作也不易。打油诗为证：年年打工年年愁，天天加班像只猴，天天挨骂无理由，碰见老板低着头。发了工资摇摇头，到了月尾就发愁，没房没车没女友，不知何年才出头？上数据，全国各地饿不死表出炉！香港18500，澳门8900；二档：上海5350，深圳5280，温州5020，北京5000；杭州4980，广州4750，苏州4300，厦门4100，青岛4000；南京3780，福州3380，无锡3200，天津3150，济南3120，大连3000。亲，你饿死了嘛还在为骂延迟退休？其实真相是这样的：甲：多大了？乙：59岁了！甲：要退了？乙：没有定呢。甲：不是60退吗？乙：正在研究呢。甲：研究啥？乙：推迟退休。甲：能通过吗？乙：我们说了算！甲：为啥不想退？乙：官瘾还没过足，亲信还没全部安排好，身体还没衰老，小金库还没有用尽....（dynhdy）别悲观！能力之外资本等于零的小琳姐姐送励志名言了：幸福是一个发现的过程，攀比导致不幸福。除了攀比，幸福大多时候是与真相有关的。记得初三的时候，旁边坐着一女同桌一天她站起来，我发现她姨妈漏了红红的一大片，便好心提醒说：你裤子后边有红墨水。她的第一反应不是往后看而是瞬间掐着我的脖子眼睛一瞪，凶神恶煞地对我吼：说！是不是你干的！！！H7N9背景下，某天早晨同事吃鸡蛋，被问到怎么这个时候还敢吃鸡蛋，同事一脸天真：吃鸡蛋怎么了？鸡是生病了，可孩子是无辜的呀！吃鸡有风险，莫慌，看院士谈笑间吃鸡！刚会诊完禽流感病人，传染病诊治专家李兰娟吃着红烧鸡块并解释，只要充分煮熟，鸡肉完全可以放心食用。院士都吃鸡了，你还禽恐慌吗？赞一下这种态度。不恐鸡了，却又开始恐猪恐狗了！近日洛阳一村庄200多头猪、80多条狗突然死亡，就连老鼠也没能幸免。村民们怀疑事件与附近化工厂排放出来的奇怪气体有关。活着居然是多么恐怖的一件事情，幸福感远去，只剩莫名的恐惧！每当这样想的时候，蜗居帝都、一日三餐地沟油的小便就知道，又在操某片海的心了！醒醒吧，看看最新的研究:92%的烦恼完全没必要！心理学家做了个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。真相是这样么？听听专家怎么说：中国电影八一副厂长柳建伟狠批四部高票房影片：批《泰囧》《北京遇上西雅图》只注重个人主义，对国家和民族有害；《一九四二》对民族自信的打击很大，如果让外国观众看了，他们会认为中国人就是这样。当大多数人都在为波士顿爆炸中受伤人祈祷时，美国著名阴谋论者AlexJones却在狂叫，爆炸是美国政府有意策划的阴谋。他还宣扬康州小学枪击案乃至911都是美国政府的阴谋。中国的戴旭也说过，H7N9病毒是美国策划阴谋。看来砖家不是中国的特产，雷人逻辑不分国界。所谓猪一样的队友，就是我感冒了，让他回来给我带一盒白加黑，结果他给我带了一包奥利奥。一直好奇于某些砖家叫兽们的逻辑，知道看到这个故事，我瞬间明白了：一女性朋友欠钱很久未还，我也不好意思提，就天天晚上10点准时上Q赞她一下，赞了131次后，收到她信息说：把卡号给我我明天还钱给你，你以后也别赞我了，这段时间我男朋友看到老问我那谁啊天天那么准时赞你。。TM你不欠我钱谁TM想赞你啊。。。当人有所贪求、有所图时，你会发现，幸福变得无常。南京鼓楼地铁口，来自甘肃刚满两岁的小豪，已随奶奶行乞21个月。3个月大时父母离婚各奔东西，他被奶奶抱着走上了流浪乞讨路。老人说，乞讨丢人，但要养活孙子。她静静地跪着，不纠缠，不做作，偶尔逗逗孙子。小家伙天真的跑来跑去，让人心酸。同样的孩子，不同的世界，他无法选择自己的命运。有一位老人，68岁结婚，69岁得女，71岁得子，但在80岁儿女溺亡，他同时失去一对儿女。而当生活沉重时，就需要来些正能量。在我小时候，每当在新闻里看到可怕的事情时，妈妈都会告诉我：（当你看到灾难时，）去找那些伸出援手的人们。你永远都会找到正在伸出援手的人们。FredRogers爱，需要多一些勇敢和坚强。15日上午，兰州两位女同性恋者穿婚纱举办婚礼，他们举着写有女人爱女人，拉拉求祝福的标语牌，希望用行动让社会对同性婚姻更包容。爱情，就是每隔40分钟叫醒她。贵阳女子刘蔷头部受重创，不仅失忆，智商仅在1岁左右。医生说，睡着超过1个小时，或将永远无法睁开眼睛为此，丈夫曾国庆给自己调了闹钟，每隔四十分钟，就要起床一次幸福就是，一家人在一起！爱情诚可贵，生命价更高。幸福的要义便是对于生命的珍惜和热爱。低保老太推着偏瘫丈夫游览12国。他们上过科罗拉多大峡谷、也下过漓江。他们不提生活的艰难，而是拿着照片神采飞扬地讲述周游世界的故事。再次缅怀遭投毒复旦研究生黄洋。最该反思的，是我们的教育。教育的意义，究竟是什么？大学，究竟要培养一个人的什么？【启发】复旦大学教师于娟乳腺癌辞世。她生前日记写道：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。幸福不是你房子有多大,而是房里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车,而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人多漂亮,而是爱人的笑容多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事有我在！生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。千万不要光顾着看别人，而走错了自己脚下的路。【每日一问】数学好的孩子快快看过来！给你两个8，两个3，只运用加减乘除和括号运算，如何得出24？写出运算过程。。

9:	1、晚自习回到寝室，发现自己没带钥匙。就一边敲门一边喊：姐妹们，我回来了！可屋里没有动静。女生改口道：心肝宝贝们，都睡了吗？可还是没人来开门。女生灵机一动。说：再不开门，我给大家买的雪糕都化成水了！话音刚落，门立即开了。2、顾客：请问，那条围巾要多少钱？营业员：两百元。顾客：两百元！两百元可买一双上好的皮鞋了！营业员：脖子上挂一双皮鞋好看吗？3、有一位漂亮的美女，想通过电脑查查自己的未来伴侣！美女根据要求填入了交友的两个条件：1.要帅。2.要有车。过了一会，答案出来了：象棋。4、母女二人参观女儿男朋友的画展。母亲发现其中一幅裸体人像酷似自己的女儿，便急切的问道：你没有光着身子给他画吧？女儿回答：啊，没有！母亲听后，终于放心了。但是女儿接着说道：他可能是凭记忆画的。5、一对同年同月同日生的老夫妇过60大寿！宴席期间，上帝降临，说可以满足夫妻二人两个愿望！老妇说：我的梦想是周游全世界。上帝将手中的魔术棒一挥，哗！变出了一大叠机票。老头说：我想和小自己30岁的女人生活在一起。上帝将手中魔术棒一挥，哗！把老头变成了90岁！。

10:	小编头一次觉得，早安两个字，说得挺费劲。一早刷屏，两件事：波士顿爆炸案，复旦大学投毒案。原因不得而知，结果我们都看得见，人心善恶、人性美丑尽收！而我们相信在恶面前，更能激发向善的心！（法图麦的妈妈）复旦这位同学的不幸，我们希望其藉由信息公开的推动，不完全是1994年朱令事件的翻版。波士顿恐怖爆炸事件让我们再一次深切感受到，对生命的尊重应该无国界。但是，我们亦坚决反对利用人们的同情心而传播的虚假消息（新国际），比如下面这一则：这位戴着眼镜努力往前跑的1035号小朋友，今年8岁。在东部时间4月15日下午2点30分，波士顿马拉松爆炸事件中失去了生命。。。小宝贝，天堂的路没有恐怖袭击，天堂的路可以自由奔跑！（跑步圣经上海版）愿逝者安息，生者坚强；亦愿我们在心怀感伤的同时，可以在这里得到片刻的忘忧。昨晚的投票让我觉得很感伤，原来大多数易友都没收到过情书。但后来我想了一下，如果把投票题目改成：你有写过情书吗？，估计结果会很不同。原来，我们有很多很多的情书写好了，但堵在了发送的枪口上。这位易友好像是很久之前就开始发的这一条。很遗憾14号那天孱弱的小编竟然把这事忘记了，没事，我答应你：要是下个月你再有女友生日，我一定记得！可能是因为春天了，大家都喜欢谈谈情，说说爱。好像那天，我路过动物园，一只孔雀突然向我开屏了（只有公的孔雀才会开屏求偶）。想起以前，小编确实不太会写情书表白，当年，我们只懂得面对面地说爱你。男生打来电话：我今天要对一直喜欢的那个人表白了。我现在就在那个人家门外。女含着泪，装作不在乎地说：去吧！祝你成功。男：可是我不敢敲门。女：敲吧，勇敢点（泪奔中）。男：你还是开门吧！我还是不敢敲。女泪流满面地开门，男一脸的笑，说：你弟在家吗？网易财经最近做了一个调查，在街头访问路人关于爱情值多少钱？有不少市民表示爱情是无价的。当然，也会有不同的看法，而且也有网友这样说：爱情是无价的，但婚姻确是寸寸金。有很多女生经常自称没人追，其实吧说白了：那是因为她们根本就没把屌丝当人。说那么多不切实际的干嘛，有爱情又有何用？看，我们可能很快又要喜迎水价上涨了。某某还是别出来辟谣了，您一辟谣，这下子真的涨了。有种粉红底色的纸张，上面印着一个男人的头像，无论是男是女，看到他都会如痴如醉。听说，他是我们生命中最重要的男人。人民币之外的爱情等于零，问世间，钱是何物？【那金钱般的时代】这一个月，大家都懂的，无论说什么，都要从鸡说起。收费的凤凰不如鸡这句话已经深入民心了。昨天，凤凰当地有所让步：从4月15日起，凤凰县邻近的湘西土家族苗族自治州、湖南怀化市、贵州铜仁市三地居民游凤凰古城均可享免费待遇；从20日起，全国学生到凤凰古城旅游票价从80元降为20元，学生票可游古城内除沱江泛舟外的景点。但是，至今也没有相关的人士出来回应一下那个整个古城卖了给商人的传言。看来，无论凤凰比不比得上鸡，这次门票收费还是肯定的了。看到《凤凰回应带女友回家被索票：规矩定了就该严肃》的新闻，有网友就这样感叹：辫子皇上来的时候，我家是我家；袁大头来的时候，我家还是我家；民国了，我家依然是我家；就连鬼子来了，也不好意思说我家是天皇的；可是今天。。。至于一听到它就会想起酒池肉林的三亚海天盛宴和外围女，近日出来的猛料实在让小编很震惊，由于昨天已经说过了，这里就不复述太多了。外围女竟是男儿身？这太可怕了，想起那个美女如云的盛宴，屌丝们都以为一定是这样的：可是，现实却是这样：哎，一直以为去泰国看那种什么是高富帅的专有活动，原来，他们根本不需要去泰国。说起泰国，最近泰国公主诗琳通来到中国的武汉进行访问活动，听说她是一个中国通，学习汉语30余年。武汉的易友们可以去观摩一下公主的风采。温馨提示：这位泰国公主不是长这样的（下图）：这次来访的泰国公主是（下图）这一位，不要认错人喔。公主微服出巡，其实也只是个普通人而已，赞。讲霸气，这位公主远远比不上我们的住建部原副司长刘宇昕，最近他被判刑12年。据说，他利用职务便利，通过直接插手或者给相关人员打招呼等方式，为利益相关企业办理资质、承揽项目等提供帮助。他的一个招呼，就至少值一辆车！谁引领着这个纸醉金迷的时代？据媒体说，我国9000亿的三公消费，6成都消耗在公车之上。至于公款吃喝，一顿吃掉50万实在很平常。最近，这些硕鼠贪官的吃喝全部都转入地下：一四合院门口，一辆豪车停下来。局长的秘书叫门，门里道：泡妞还需自身硬！秘书对：甩开膀子不如甩开腮帮子！门开了，主任迎了出来：风声紧，只好在这款待老兄了。现在管理社会，太容易了，凡事收钱就好了：房价太高，收税。车辆太多，收税。景点好看，收费。景点人太多，收费。治理小摊，罚款。多生孩子，罚款。（琢磨先生）什么创内需，搞外贸就更简单了。最近有媒体报道，一些地方政府出运费将仓储商品运去香港，第二天再运回来。一进一出即完成800万美元贸易额。以类似方式，有的地区40天即完成16亿美元贸易额。还有更强大的：华西村村民每户出资1000万，筹资30亿建起的高328米的龙希国际大酒店经历2年的经营，至今仍然亏损。于是，华西村调整村民分红政策，将股金的12%作为消费券下发，称之为扩大内需，不少村民都会选择全家入住酒店，而且一住就是一个月。说了这么多金钱，其实我们并不是仇富，像李嘉诚这类凭自己努力白手兴家的人，不少人还是会认同的。最近福布斯公布，李嘉诚连续15年蝉联华人首富。我们最不能接受的是，那些高高在上的人，替我们表示：148元的门票，我们并不在乎；我们最不希望的，不是金钱主宰着这个时代，而是不公主宰着这个时代。【这时代般的金钱】无论是哪个时代，关于金钱，最困扰的人从来不是怎么花，而是怎么挣。穷起来，也只好饥不择食。不是人人都是刘翔，有免费医保。去医院，看到这医生的简历，我的病瞬间就好了。屋漏兼逢灭火筒自燃，这句话最能够形容什么叫雪中送屎了。在路边买了这东西，挺便宜的，听那老板说可以看轻松一刻，不知道真的假的？生活压力实在有点惊人，所以，有些人，在挣钱的这个问题走上了歪路。福建石狮30岁无业村民蔡某，因身上没钱但又想吃东西，觉得自己长得高大，就吓唬当地小孩子给他钱，先后从小学生那里抢来【13元钱】，以及一个面包，还有几包糖果。近日，当地法院一审以寻衅滋事罪，判处蔡某有期徒刑10个月。为了13元，何苦呢？而斯里兰卡的这名囚犯，为了躲避狱警的检查，将手机藏进了自己肛门中，但不巧的是突然响起的手机铃声令他懊恼不已。他刚刚因偷盗罪被判处10年监禁，目前正在斯里兰卡首都科伦坡的韦利卡达监狱服刑。（鳝鱼什么弱爆了，这次到手机爆菊了）不想走歪路，俗语说：女怕嫁错郎，男怕入错行。最近，有杂志公布了20个被指难就业的专业雕塑、农林经济管理、社会体育、社会学、舞蹈学、小学教育、音乐学、草业科学、法学、科学教育、美术学、民族传统体育、应用心理学、治安学、体育教育、运动训练、侦查学、针灸推拿学、中西医临床医学、中国少数民族语言文学。招的是什么工，你知道吗？你中枪了没？虽说行行出状元，但有的职业，一听上去就挺脑残的。那天，我路过一处网吧，正好赶上警察突击检查未成年人上网问题，几个小子被叫了出来排成一队，当警察问到一个平头小伙儿的时候，出现了下面对话：职业？法师。去当个快递员，才发现我怎么也干不过他，原来，做快递员，也要做一个有背景的快递员。有时候，也要坚信天生我材必有用，这位美国女孩叫芭比，但她的身材却跟芭比娃娃差得远，她的体重超过226公斤。巨臀原本给她带来不少烦恼，比如在飞机或火车上如厕时，芭比总是会被门卡到，逛商店时则无法进入试衣间。但是半年前，在到美国赌城拉斯韦加斯参加大尺码美女之夜活动后，芭比的生活发生了改变。她的巨臀为她吸引了近4000名粉丝，有商家甚至愿意付钱让她当模特。而芭比也练出了一项巨臀绝技：在巨臀上放一大盘食物。不过，如果像在巴黎地铁贴中国小广告的人们，我们实在承受不起那种喟然而出的冷笑，以及随后的漠然。不管怎样赚钱，我们也要记得：有时候，我们需要不为五斗米折腰，但更多的时候，我们需要不为五毛钱而献菊。赚钱，也要赚得健康，赚得有骨气。其实，我也不知道为什么，爱情往往被人们赋予某种重任：它被视为最能够抵抗金钱腐蚀的净土。我也不知道什么时候开始，女人的短裤比男人的内裤还要短了。说回情书吧，听说这样的情书，最为简单，也最为感人。在某年的一个车展上，有人拍到一对老夫妇，老先生在车展外捡空瓶，老太太买了门票在里头捡丢弃的广告纸。午饭时间，老先生拍扁小面包，从门缝塞进去，嘱咐老太太赶紧吃。这对老夫妇，是上图这封情书中的文字的最好展现。很多时候，我们总为红包和礼物里的一钱半分而伤害了感情。但像吴大爷这样公开、公道地谈金钱的方法，很值得大家学习。昨天，吉林临江门一火锅馆办寿宴，来的宾客被拦在门外，自掏58元领券才进入宴席，原来这是过八十大寿的吴大爷想出的AA制宴席，客人不必送礼，只需要交份子钱，这样既简单也不铺张浪费。据悉，昨天共有130多名亲友赴宴。我们毕竟也是凡人，谁能做到对金钱完全的脱俗呢？或许，我们缺乏的，是对金钱的正确的态度。有份调查显示，中国觉得累的人，比例高达97%。不管男人还是女人，当官的还是老百姓，有钱的还是没钱的，一见面都会抱怨几句，活得累几乎成了时代的口头禅。新式拔火罐，消除疲劳首选有人将中国人太累的原因归结为以下几种：太看重位子，总想着票子，倒腾着房子，放不下架子，撕不开面子，眷顾着孩子。（观点联播V）上班族的真实写照：每天8小时工作、2-3小时公交或地铁、6-7小时睡眠；吃着三流的餐饮，呼吸着二流的空气，却承受着各种一流的价格。没时间也没精力互相温存，没心情没经济去感受文艺。周末放假，本以为可以好好感受生活，起床却已到中午。（重庆商报）还是多点休息吧。人民网看来对裸睡情有独钟，确实，小编也觉得，裸睡真的能减压。要减压，其实，还可以看点儿片子实现这一目的。TorrentFreak网站找到了几个在朝鲜境内正式注册的IP地址，发现了这些IP地址下过的种子文件。说到种子，大家的第一反应肯定是AV，不过也对，这很正常；那么除了AV，朝鲜人民还下过什么呢？（作家崔成浩）活着确实很累，但至少你活着。其实，看重功名利禄并没有错，你觉得累，是因为你在走上坡路。但是，我们还是要记住：君子爱财，取之有道，只有脚踏实地的奋斗，才能在新的高峰上站稳。有人说，当我们感到生活压力时，就说明我们真的长大了。10年前的夏天，你是否像这样度过呢？很多人现在都喜欢打游戏来减压，手机游戏更是大行其道。今天的每日一问实在是简单得不能再简单了：据说，以下4幅图分别是长期玩某4个热门手机游戏后留下的痕迹，分别是哪4个呢？。

--------------------第478页--------------------

1:	1、小弟被坑了一块钱，姐带着小弟去找老板算账，一路上在想第一句话该说什么，是用愤怒的表情怒喝的声音还是用温柔语气来体现出我这小女子的举止文雅，成熟稳重呢？于是到到店后看见老板娘对她说：这本子我昨天买才三块，我有单的，你刚收我小弟四块，老板娘居然说：是少收你的一块钱，麻烦补一下2、一白领剩女40岁，还不结婚，老父亲很着急。一天，他在女儿的枕头下发现一根自￥慰棒，大为恼火。女儿下班回家，看到老头在一个人喝闷酒，桌上放着那根自￥慰棒。女又羞又气，喊道：你怎么能乱翻我的房间！老头答：我一个人无聊，叫女婿陪着喝两杯不行吗？3、孩子让看她小时候日记，上面写：考试没考好，爸爸对我说：孩子，成绩不重要，你才重要，考多少都没关系，重要的是你要开心，要快乐看到这儿，被自己感动了，再翻一页：然后我妈妈回来了，俩人合伙把我揍了一顿最后是触目惊心的四个大字：这俩骗子！4、高中那会儿学校不让带手机，有次一同学手机被老师没收了。结果我晚上在宿舍被窝偷玩手机，忽然有人打我电话，喂你好，是xxx吗？嗯，是我，请问您是？我是你班主任，明天来我办公室一趟。。。5、丈夫和妻子买了几注福彩。丈夫自言自语说：如果中个500万就好了。妻子说：如果中个500万，我立马给你100万丈夫大喜：那太谢谢老婆了，有了100万我可就能随心所欲了。妻子说：给你100万是去交税的。

2:	有哪些同学的周末是这样过的？其实，小编悲催地认为，换个办公室的背景，一周7天基本都是这样过的。春来了，夏天还会远吗？是不是该谋划减肥秀身材穿夏装了？男人的健身，追求的目标不过是女人。（广告也疯狂）尤其像宅男女神周韦彤，她在某跳水娱乐节目中的表现，就让现场的粉丝心疼和激动不已。别笑，真相是：周韦彤为挑战自我，一双美腿布满淤青，引现场粉丝心疼不已，不断提醒其夹紧的动作要领。话说，现场的人们，真的不是来黑女神的？周韦彤就是浙江台用来试探广电总局底线的。（摄影师身后大叔）吴建豪，1978年出生，肖剑1977年出生。只相差一年（江苏卫视）当然，也注定小六与花边事基本绝缘！骚年们，还等神马，行动起来减肥吧！其实，对游泳圈，我真的不在乎。最新医学研究称，女性腰围较大可巩固骨骼，在跌倒时如软垫保护身体，腰围丰满的女性体内雌激素较多，这种荷尔蒙对骨骼相对有益处，碰撞时导致骨折的风险大减。爱上你的游泳圈吧！（中新网）只有爱上这些圈圈，咱们长沙人民路与车站南路交会处的这家比基尼餐厅，也才会更火。。。快乐，就是这样一种无所顾忌的畅快。（图：陶景洲）教大家正确的大便姿势以愉悦身心：两腿略为分开，比肩稍宽，两手轻握拳，放在两腿上，上身挺胸直腰并略带前倾，双眼目视前方，心中想象着蓝天白云，面带微笑便便很快就顺畅的出来了。（微博搞笑排行榜）那些拿轻松一刻做如厕必备的易友。。。。脚麻吗？然而，这周发生到现在的一些事情，实在称不上畅快。昨天凌晨6时许，襄阳火车站附近一网吧着火，火势很快蔓延到楼上一家酒店，目前死亡人数上升到14人！到现场的知情人说，事发时，酒店里水和电全部停了，稀奇了，什么时候不停，这个时候停了，谁来担责？？（襄阳草根论坛）襄阳以这样的方式，成为世人瞩目的焦点。哀默！这周到现在，一个叫凤凰的城终于标出鸡的身价，一次148元。不过鸡收入是人的21840倍。这只公鸡名叫叶文智，四天收入116万，小商贩一天收入18元。（石述思）由叶文智经营的公司统一对景区景点实施门票销售及营销、服务等。其中，凤凰政府以土地入股49%，叶文智占股51%。叶文智说，他并不担心古城收费后游客数量减少。（徐凤文）千年凤凰古城，还有世世代代生活在那里的百姓，就象卖猪仔、卖黑奴一样卖给一商人？不仅如此，他们还把《边城》、吊脚楼、沈从文、翠翠一起打包卖了！！虽然很遗憾，不过其实他们说的是真的，收门票最多会在一个很短的时期内影响客流，不是说大多数人都很有钱，只是大多数有能力去凤凰旅游的人真的不会仅仅因为收门票而改变行程。和三亚一样，对于游客来说一辈子最多去一次凤凰，不会在乎多花这150块的门票的（王家曦）嗯，小编对抵制活动也表示悲观。因为，总有人觉得148挺便宜的，涨到500他也愿意去。当然，通过此次活动，我对凤凰古城的治安，相当放心。啧啧！浓眉大眼，虎虎生威，炯炯有神。。。刚才日本歌舞伎町发生纷争，围观之余我拍照存档。警车离开，人群散去，包括极道人士在内，无人夺我相机。而我家乡凤凰边城却是另一番景象：由于古城收费引起聚众，当一围观者拍照时，不仅有人抢夺手机，还强行被警方给架走。（歌舞伎町案内人李小牧）恩，日本是唯一黑社会合法化国家连人民日报都看不下去了：凤凰古城收费，4天进账227万。光鲜数字，难掩小贩经营的惨淡，难平与民争利的质疑。政府应是市场监管者，不越位不缺位，才是现代政府应有作为。湘西如画的边城，不该承受如此喧嚣。政府职能的转变，期待凤凰涅槃。为什么好女不嫁凤凰男？因为每次上门都要钱！一切都可以模糊，唯独亮色的背景。（图：任老湿）那边涨价这边免费！4月20日至10月30日，河南嵩县所有A级景区将对全国游客实行分区域、分时段门票免费政策。5A景区白云山、4A景区天池山、4A景区木札岭、3A景区卧龙谷、伊河漂流景区均在免费之列。（人民日报）这个五一你打算去凤凰吗？不去凤凰，我们还有新的景点可以翘首期盼。近期扬州市邗江区一处房地产项目施工时发现疑似隋炀帝陵寝的古墓。该古墓出土墓志写有隋故炀帝墓志，去世时间为大业十四年等字样，与史实相符。这是好事，再次证明开发商也是历史研究的正推动力。但不希望看到的情况是：专家表示，捡到了英明神武的隋炀帝夜壶一个，可喜可贺！也不希望看到：官员们表示很感兴趣，马上圈地2000亩，打造亭台楼阁一应具备的隋炀大帝行宫游乐园，票价148元。有进一步的消息，专家们说，这个陵寝占地仅20余平方米~这是要说明哪样？杨广清廉？新闻，总是要对比看才有意思。台疾病管制局局长张峰义14日表示，赴台大陆旅客若确诊感染H7N9禽流感，其在台隔离至治愈期间的治疗费用将由台方支付。这要闹哪样？！在国内H7N9病例不断攀升的局势下，国民党反动派统治下的台湾，企图通过免费给大陆游客在台期间免费治疗H7N9的恶意竞争手段，来扰乱民心，达到其不可告人的政治目的。我大陆专家高瞻远瞩，适时提出尚未确定H7N9可人传人所以无需免费治疗，一举捣毁反动派的阴谋诡计，在危难关头维护了祖国的稳定统一。（凡人肖申克）台湾刁民不但穷，觉悟又低，什么都赖政府，严重鄙视！这样的场景，好和谐。。（乐家先生）这觉悟！就像小编昨天吃的这碗板蓝根泡面一样！好久不见，甚是想念。好多境外敌对势力已经注意到，金正恩已消失两周！我想，他应该是在准备今天的朝鲜最隆重的太阳节。这是金日成主席的诞辰日，家家户户都会分到口粮和礼物，今年礼物会是什么呢？我很激动。（平壤崔成浩）话说，这要每天都有此类的祭日该多好，会天天发东西。。。（冰山果实）【中场休息】话说，恩恩吃过菠萝吗？小编孤陋寡闻，第一次见菠萝是怎么长的了。看看这图，和你想的一样吗？（网络新闻联播）生活其实一点儿都不严肃，它安排得叫做命运的事情总让人啼笑皆非，又无可奈何。点儿背，木有办法。三男子深夜在贵阳西湖路抢劫单身女子，被劫女子以一敌三，还当场揍晕一名男子。女侠年轻时是贵州女子篮球队的主力，身高一米九五。。。让我们还原一下现场：救命啊！一声尖叫划破宁静的小巷，但呼救的不是郑女士，而是身后那名试图抢劫的男子。。。这世道啊，打。。。打劫。。都这么难。4月11日下午，河南郑州，花园路北段，刘庄公交站，短暂60多分钟，一名男子混在人群中，实施扒窃22次，被监控探头清晰记录下来，警方已对此展开调查。郑州的朋友，如见到这个男子，请拨打110！监控显示，该贼共行窃22次，盗得1元钱~（大鹏看天下）开眼界了！在这极其妩媚的姿势背后，其实隐藏着这样的真相：环线就是好，木有终点站！（人人都爱卢瑟V）开眼界了！男子住院嫌照顾不周，网上诽谤妻子是小姐！福建惠安的阿辉认为妻子在他工伤住院时照顾不周，便将妻子手机号码等信息发到网上，说她是小姐。（公安部）有的人你看了一辈子，却忽略了一辈子；有的人你看了一眼，却惦念了一生。（图片博客）2005年，纽约摄影师安吉洛结识了詹妮弗。2007年，他们结婚。数月后，詹妮弗被诊断患有乳腺癌。2010年，安吉洛开始拍摄妻子与乳腺癌抗争的情景。2011年12月22日，詹妮弗去世。安吉洛拍摄的詹妮弗最后一张照片，是她的墓碑........如今，安吉洛把家搬到了与詹妮弗初次相识的地方。（微天下）有很多的事情，错过了就无法说对不起；因为，对不起只能换来围观者的安心，而非当事人的释然。（美图秀秀）前天，江苏南通86岁的胡汉生老人在修理自行车时，因心脏病离开人世。这个修车摊是老人在退休后摆起的，修一辆车挣1元，攒够1万就捐出去。14年来，老人已毫无保留地陆续捐出10多万元。老人一路走好！（上海铁警发布）我们更希望老人家捐这10万，不要被美美们衡量够买几个爱马仕包？或玛莎拉蒂一轮子？（章立凡）比各种周边各种红会更值得珍惜的是普通人之间的默默交流，自然而有力。喧嚣的街边，一阵萨克斯的音乐声响起，周围顿时安静了。吹奏萨克斯的，是一名收了工的环卫女工。在她对面，一名流浪汉和着音乐的节奏，正津津有味地吃着她为他买来的方便面和烧饼。3月25日下午，发生在大同街头的这温情一幕，感动了不少过往行人。人生就是一串困难的选择，是一个不断选择的过程。当我们走过人生的路途，身后留下的就是我们选择的结果。（李开复）有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。新的一周来啦！继续走下去~昨天的投票活动相信勾起了易友们众多辛酸或辉煌的回忆。如果没猜错，大部分的童鞋还都是纯洁的好孩纸！你们猜，小编谈过几次恋爱？被甩过多少次？韩国网站上热传的『长期无法谈恋爱的人特征』，据说很多人全中枪了，你们感受一下。（IQ伤不起）1.外在的部分看起来很正常2.常被说眼光太高3.已单身很久4.但帮别人咨询恋爱很在行5.能拿恋爱学写博士论文了6.还讨厌喜欢自己的人7.天天嚷着想恋爱，给介绍了，就说懒得去而拒绝8.在酒局上很正常9.真碰到不错的人，还是会在理论上最擅长的恋爱技巧上失败每日一问：非常感谢近期非常火爆的戴旭大校，他给我们大家出题了！此条是科普，也是思考题：现在中国的科学家已经发现禽流感病毒是野鸟所带，与老实的中国家禽无关，但遭殃的却是它们。有没有可能是某个神秘的国家组织，给这些野鸟携带上流感病毒，然后利用春季候鸟习性进行传播以制造心理恐慌？基因武器和飞机军舰导弹不一样，它有时候是靠动物兵来实施的。（戴旭）有木有这个可能？！有木有动物兵？！再来一题：这是常见的地摊牌局，是某些人行走江湖时赚钱的伎俩之一，其中充满了可以研究的疑点。你能完美的破解这个牌局吗？（IQ搞不起）。

3:	1、有一个小偷偷了别人一只鸡，当他正在小河边拔毛的时候，鸡的主人来了。小偷吓得赶紧把鸡扔进小河里，鸡的主人看了看他，又看了看河里，问道：河里面是什么？小偷回答：是一只鸡在洗澡。那人又问：那为什么你在这里？小偷结结巴巴的说：我在帮鸡看衣服。2、有天我们几个男同事聚会！大家都喝高了，有个同事嚷嚷着要去开房！而且他是最怕老婆了！今天看来他是借着酒劲上的！我们几个怕他被老婆说，就把他送进宾馆叫他老婆来接！结果他老婆刚进房间，那2货同事就叫到:大家别抢，这小姐我要了！！！只见他老婆气的脸都绿了！！3、坐公交车，中途上来两个小学生从上车开始嘀咕。A说，你说吧，B说我不敢，你说吧。俩人嘀咕了半天，后来A说咱们一起说吧，我数123，1~2~3~那俩货一起：司机！开下门！！我们坐错车啦！！！全车爆笑，司机估计也是笑的不行，破例将车停在路边让俩人下车了，俩人手拉手消失在夜幕中4、早晨打车，等红绿灯的时候司机居然睡着了。后面车催促按喇叭，正好路口执勤交警也过来了。这哥们居然把车熄火了还下车了。正想说：哥们你闹哪样呀！司机对我说了句下车帮忙推车，不收你车费了。交警一看这情况也小跑两步过来推车了。过了路口司机淡定的上车打着火和我走了。留下一脸茫然的交警。。。5、新婚不久，老妈来家里，见家里凌乱之极。便狠狠数落了老婆一顿，老婆非常委屈，待老妈走后，抄起手机就给岳母打电话诉苦哭诉了半天，对方一句话没有说。未了来了一句：下回看好了号码再打，我是你婆婆。。

4:	一周的正经事就是过周末，周末的正经事就是赖被窝了。小编发现，原来易友们似乎都有晚睡强迫症？长期晚睡的，好好看看吧，涨点姿势！记住，打哈欠，就是你的身体发出电量只剩10%的信号，要睡一觉充充电。春光灿烂，不要宅在家了，大家走起。黑丝、齐P小短裙之流已经入不了小编的法眼了，齐腰才是发展趋势，有木有！Oh，NO!H7N9北上来袭了！昨日，北京发现首例禽流感病例；今天河南首次确诊2例。中原都告急了，XX还会远吗？大家各自珍重。有必要科普一下H7N9病发的特点：与普通感冒相比，人感染H7N9禽流感病的8个症状特点：起病急;早期均有高热(38℃以上);咽痛不明显、咳嗽;一周内出现呼吸困难;进一步发展成重症肺炎，呼吸衰竭;死亡率高。(人民日报)连台北的志玲姐姐都关注了：最近H7N9请大家小心!多吃蔬果、多运动、吃熟食、勤洗手、保护自己，公共场合带上口罩喔！萌与长腿兼得！女神，你做到了！话说，有一位被称为黑暗界林志玲的女星，易友们能猜出她是谁吗？她最近来了上海成人展。如果你身边某人这个周末去了上海....你懂的！不多说，周末福利大放送，奉上几张现场图。请问，结衣老师手里拿的是什么？国人就是够洒脱!禽流感来了，鸡价跌了！广东茂名活鸡跌至5元/斤，引发市民疯狂抢购，一出手就是几十只，仅一天批发市场就卖出10多万斤。面对疫情，村民表示：不怕，买回家养上一段时间再杀了吃，应该没问题的。降价不要命?这是在用生命吃鸡啊！或许这是智者的选择？大家感受一下。是智者的话就来挑战一下华南理工自主招生面试的神题。1、有商家把一把斧头成功卖给了前美国总统小布什，你怎么把这斧头再卖给习近平呢？2、大象把蚂蚁踩到骨折，怎么办？3、面包和馒头打擂，谁会赢？4、500G的电影拷到U盘上，U盘的重量会不会增加？5、如果让你造一架飞机，你会怎么做？究竟是哪位大神出的题？难，难，难！小编一道都做不出来。海天盛筵让外围女全面火了起来。这名号好响亮！她们陪睡！陪玩！陪饭！陪洗澡！甚至陪吸毒！她们的知名度不高，打着模特旗号，实质招揽皮肉生意。据说，目前北京外围女约10000人，实际可能更多。在三亚，她们的牌价是60万/晶。在北京，她们的叫价达X000000/晶之巨。哎，三观雷得连渣都不剩。等以后有钱了，一定得吃上一份爆炒黑木耳。有人嫌黑木耳还不够黑，比如泰勒斯威夫特这位美国歌手，快被黑出翔了啊!据说她在84次恋爱后共写了371首关于前男友的歌,其中有279首进过billboard单曲榜,有16位前男友因为名声扫地而破产,52位有过自杀的念头,23位付诸行动,8位成功。据说，这是泰勒斯威夫特的前男友名单。据说，这是泰勒斯威夫特的房间......千万别轻易和泰勒斯威夫特轻易说分手！女神，小编只能帮你到这了。易友们，谁来帮小编解答一道题？如下：一元钱可以买一瓶汽水，两个空瓶可以换一瓶汽水，如果给你20元钱，你最多可以得到多少瓶汽水？昨天，央视给力了一把。记者暗访北京隐秘高级会所发现了公款吃喝问题。据说，不少都是些司长级的人物，一顿饭两三万。明吃变暗吃了，官员们纷纷转入了地下活动。真是上有政策下有对策啊！体制内的幸福，全国人民都懂的！难怪这位32岁的怀孕女子连续3年4次参加公务员考试，怀着孕都还复习到深夜。大姐，都考这么多年了，这完全是拼人品啊！钱多人傻的职位真的好有吸引力。据说，他们招财有三宝：房产，把地围起来，一阵一阵地收钱；交通，把地围起来，一段一段地收钱；旅游，把地围起来，一块一块地收钱但是门票把凤凰古城毁了。凤凰县副县长说，这几天游客冷清，大家过段时间再看看，很多人不在乎门票多少的。倡议：如果五一游客很多，就会造成误导，你能不去凤凰古城吗？(袁裕来律师)有首歌是这样唱的：人民的腰包是我的爱，绵绵的古城买票门才开。什么样的门票是最呀最乱来？什么样的收刮才是最开怀？弯弯的游客从四面来，流向那收刮民财一片海。火辣辣的门票是土匪帮的期待，一路边走边收刮才是最自在，强盗要刮就要刮得最痛快。人民是我口袋边最肥的头彩，让我把你钱包留下来！就不能学学人家杭州西湖由收费变免费吗？门票经济只能让发展变窄。2002年西湖免费开放前，杭州一年的旅游总收入是549亿元，去年这一数字达到1191亿元。看看人家济南出台的新规：环卫工人可到附近指定酒店免费吃早餐。济南城管慈善工作站负责人表示，会把公益活动善款用到为环卫工人提供早餐或者夏天冷饮上。长期固定免费为环卫工提供早餐，这在全国尚属首次。期待更多的关怀涌现，为办实事赞一个！不过，看到一名普通环卫工的工资条，小编又心酸了。提高他们的工资收入才是王道啊！工资低、就业难恐怕是不少大学生的心病。购房，对如今的年轻人来说好像一个遥远的梦。所以，我们只能蜗居。我们辛苦蜗居，用自己的辛苦收入高价租房，但城市里却空置着大量房子无人居住。3月底，北京市公安局对全市人口进行大调查，全市核对空置房屋多达381.2万户，按照每户平均居住3人计算，可轻松容纳超过千万人居住。其实，所有北漂只是想要一个完整的家，哪怕只有7平米。卧室、卫浴、厨房、阳台、书桌、茶座、衣柜、储藏应有尽有，这是重庆大学12名学生设计建构的1∶1实体住宅模型。7平方米蜗居满满的都是爱！遮风挡雨，简单一个大箱子就够了。人生何尝不是如此。做人需简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活。大家周末安！每日一问，史上最难选择题。A还是B？你会怎么选？请考虑好再回答！。

5:	1、夫妻俩参观养猪场。在第一圈，场长介绍：这头良种公猪，每天能交配两次。夫人用胳膊碰碰丈夫：你看人家。到第二圈，场长介绍：这头公猪每天可交配四次。夫人怒视丈夫：你看看人家！丈夫问场长：都和同一头母猪交配吗？答：不，都和不同的母猪交配。丈夫转头对夫人说：你看看人家。2、今日所里体检，至B超科，大夫（女）：衣服撩起来！，遂掀起，探头移之腹部，顿觉奇痒无比，哎呦好痒！大夫您等会儿~~~小伙子今年多大了？24怎么没女朋友吧？卧槽您咋知道？从来没女人碰过你身子你当然觉得痒3、晚上水喝多了半夜去厕所，小编从小就怕黑，叫男朋友说：我想上厕所。去开灯。嗯两分钟过去没动静。又接着叫：我要上厕所。嗯！两分钟过去了还没动静。我便大声叫：尿尿。男朋友便马上起来，打开灯，冲进厕所，嘘嘘过后，关灯上床睡觉。我呜呜我我我要尿尿4、同事特别能玩，昨天晚上吃完饭一起打牌打到11点，这王八糕子赢了七百多打完就去了ktv,叫了几个公主，然后这二货满嘴酒气跟人家讲，你让我亲一口我给你3万，天真的小姑凉就闭上了眼睛，然后就被啄了一口手里被塞了一只麻将5、某兄三十岁了，还是光棍。别人介绍相亲，于是和妹子吃饭，期间气氛融洽。结帐时，饭钱110块，妹子掏出10块幽默道：别人AA制，我出少点，就叫AB制吧！师兄一听，大笑道：那你的B也太小了吧！然后然后就没有然后了。。。.。

6:	等了六天，周末君终于来了，快扑腾到怀里来！看完昨天晚间版的投票，孱弱小编哭了！都说好功夫都是练出来的，比如杨过和段王爷。可写了这么久，孱弱小编还是一如既往地孱弱。这么多喜欢长的？看来易友们还是逃不过长腿、大胸、锥子脸的XX控？偷偷告诉你们，小编中有萌妹子、抠脚汉和御姐Lady等等。一味求长，不如各领风骚嘛。昨晚，邓超那厮真是风骚极了！黄灿灿的西服+白旅游鞋，跳舞那个臀和腰扭得哟！想起了一位先哲的名言：不以风骚惊天下，必能淫荡动世人。不知道甄嬛娘娘看到夫君这样，会作何感想？亲，你赢了！尽管羽泉爆冷拿了歌王，但邓超风头完全盖过了主角。而网友的想象更赞！羽泉找来的邓超是谁，知道不？邓超是赞助商3G某翼的代言人；邓超的老婆孙俪是谁，知道不？孙俪是赞助商某白的代言人。哎，这其中关系之混乱，令人一震，菊花一紧！死对头PK的、赚奶粉钱的、被劈腿的、EX乱入果真娱乐是个圈！究竟是邪恶的真相还是恶搞的想象，就只有天知地知他们知了。林志炫到底输给了谁？你懂的。不过，某胖这次真的又被美帝恶搞了。美媒体称朝鲜因Win8延误导弹发射，某胖正在考虑对微软宣战。Win8玩不转？美帝这是在广告还是自黑啊？感谢微软！及时阻止了第三次世界大战的爆发。但开复老师捉急了、真相了：这是恶搞新闻，你们竟然当真了！哎，看来憋着不射真心危害不小，让美帝有了可趁之机。真想替某胖辩护一句：贱人就是较轻。这应该也是所有胖子的心声吧。据说胖的唯一原因，是太小的身体容纳不了一个胖子饱满的性格。胖子们，就像这条裤子好么，不需要这么丰富的面部表情！==有时候，我们如此多愁善感，只因生活就是一部魔幻现实主义的小说。以后小编去饭馆再也不敢吃米饭了。美国化学学会发表大米研究报告称，来自中国大陆和台湾地区的大米铅含量最高，会导致成人铅摄取量超标20至40倍，儿童超标30至60倍。这是怎么做到的？简直无毒不食物了！污水种庄稼的伤害，父母们看见了吗？不过，对这种新闻已经没感觉了好么。活了这么多年，每天呼毒气喝脏水吃毒食，现在又有禽流感盯上了我们，每隔一段时间都有幸运者抽签去见了上帝，我们无处可藏，我们都羅患生存安全感缺乏的绝症。（李玉）据说，在小城市工作的感觉，像是领到了一张五十年后的死亡通知书，在大城市工作的感觉，像是拿着一张虚构的藏宝图。（里八神）大家随意感受一下！而中国大多数所谓成功男人的进化图是这样的。不仅体形如此，精神也是如此。趁活着应该四处走走，看看祖国的大好山河。小编就一直想去沈从文先生笔下的边城。如今，原来免费的凤凰古城开始收取148元门票，其中政府抽取60元。这样敛财也太狠了吧。为了利益，一夜之间，凤凰就成了鸡，还闻鸡起武了。连本地男带女友见父母都麻烦了！家住凤凰古城景区内的黄田，12日想带女友回家见父母，却被挡在检票口。工作人员称，黄的女友是外地人，不在直系亲属的免票政策之内。太尴尬了！太没面子了！世界上最远的距离是婆家在眼前，进一次门得花148元。话说，地方政府随意划一个区域收费，将公民的住所、商铺与外界隔离开，让你无法与亲友、顾客正常来往。这不科学！这次真是丢脸丢大了！现在终于知道妹子为什么都不喜欢凤凰男了。妹子们，找男人还得找林志颖这样的，真正的高富帅，还长不老。而原来林志颖的老婆陈若仪是他的狂饭。江湖传言陈若仪做了林志颖粉丝十年，然后成了他的老婆。易友们，做一道填空题：我做了________粉丝半辈子，然后，就没有然后了网友神总结：相关部门不是在收费，就是在创作条件收费。广州限行没完没了了！除了限牌限外，还要收交通拥堵费。据说，广州要花110万研究交通拥堵费何时收怎么收！这帮人想钱想疯了！干脆直接向市民收取出行费吧，迈一步收一块！节操何在？！不研究怎么治堵，一心想着收费！难不成收费就成了治理的唯一手段？同样丢脸的还有这位北大才子。2000年因干上杀猪一行而闻名的北大毕业生陆步轩，昨天回母校讲创业，第一句话就说：我给母校丢了脸、抹了黑，我是反面教材。当初以为他是看破了才去卖猪肉，看来是被迫下海的。觉得卖猪肉配不上北大的身份么？新闻对比着看才有意思。台湾博士生宋耿郎，改行卖鸡排。他说：卖鸡排才让自己学会谦卑。大陆生卖肉自认丢脸，台湾生卖鸡排却学到了谦卑。真是如鱼饮水，冷暖自知。生活中，什么时候正当地凭劳动讨生活都成了羞于启齿的事情？普通的劳动者都值得尊重，特别是其中伟大的父亲母亲们！在银行看到这样感人的一幕。一位父亲将零钱叠在一起，手上满是操劳的手茧。这是存钱吗？他说：是给读大学的儿子寄生活费。同样有爱的还有这样的情景：广东河源两位巡警护送一名走失小孩回家。孩子好萌，警察很有爱，不过家长们长点心吧.....易友们，人的生命只有一次，做一个简简单单的自己，无需伪装，迟早会有人看透你。周末的问题来两发。这是一道简单的数学算式62（1+2），但据说难倒近150万人，那么，你认为答案是多少呢？最后来玩猜成语吧，下面5个谜面你能猜出几个?全中的IQ超过小编了!A、蓝色的刀和蓝色的枪B、身穿着金色衣服的人C、一个离过很多次婚的女人该怎么称呼D、一条狗过了独木桥之后就不叫了E、第十一本书。

7:	1、第N次去相亲，相亲对象很帅，我属于可爱型的。介绍时他说他之前很花心，但现在已经改了。数日后，考虑再三，开始交往。一天我俩手牵手逛街时，遇见其不知道第几任女友，该姑娘盯着我看了半分钟，一脸鄙视的对我的相亲对象说了两个字：报应！！2、今天我在街上闲逛，看见一辆车缓缓的向我使来，我认真一看，车上居然没有司机。我急急忙忙走过去打开车门，跳上车，踩住刹车，拉上手刹突然从车子后面走出来两个小伙子，指着我的鼻子大骂：没看到我的车子没油了吗，没看到我俩在推车吗，艹3、新郎在婚礼上向父亲承诺：请爸爸放心。我们一定好好过日子，孝敬你和妈妈，明年你儿媳妇给你生个大胖儿子！父亲目瞪口呆!4、昨晚看一电视访谈主持人：你觉得什么东西是你生活中不可或缺的？男嘉宾：我老婆。主持人：哦？为什么呢？男嘉宾：因为她拿着我的工资卡工资卡5、前几天同学聚会，玩游戏，一人说我没做过xx事，如果其他人做过，就要自觉喝酒。先上场的一女生说我没打过飞机桌上5个男生立刻默默端起了桌上的酒杯。异口同声说了句，这太他妈狠了！。

8:	天气要回暖了，你准备好了没？【黑丝预警】预计未来三天，全国大部气温升，各地黑丝数量将明显增加。请男士提前做好防范。防御指南：1.政府及主管部门按照职责做好应急工作，各地血库适当加大储备；2.男士请保持淡定，目不斜视；3.基层组织要广泛发动群众，介绍黑丝的危害。（天气预报）2013年已经过去101天，说起今年最吸引眼球，最有存在感的东西，可以用一句话总结：别以为你是个沙逼，就能赢得了猪投，因为，最终你也会不敌禽寿。新主题之下，现在高富帅的标准又刷新了。三高帅富对一女神表白。A：我有宝马别墅。B：我有一车切糕。C：我家有板蓝根。A跟B默默转身离去，眼角满是泪。宝马和切糕的时代早已过去了。不过我相信，按这个节奏，下一个牛逼的东西就是金针菇。最近，网上在热传金针菇防感冒的消息。春节流感高发，多吃金针菇增强抵抗力孙逸仙纪念医院临床营养科主任陈超刚建议：当下流感多发，平衡膳食可常吃菇类，例如每日食用50~100克金针菇。金针菇价格亲民，蛋白质含量比绿叶蔬菜、瓜茄等高2～3倍，不仅可以强身益智、提高免疫力，还有一定的阻止病毒繁殖的能力。哪位易友能做一顿板蓝根煮金针菇？这可能是下一个诺贝尔生理医学奖喔。当然了，面对特供食品，板蓝根啊金针菇也要靠边站，听说，特供为拉高中国平均寿命作出了卓越的贡献。这个季节，还是一个鸟的季节。禽流感什么的不说了。凤凰古城，这个以神鸟命名的古城最近实在火了。原来，4月10日开始古城旅游区开始要全面收费。一度声称收费是为了游客好，但后来才知道，148的套票之中，40%归政府。商家不满新规，罢市抗议。凤凰古城收费，惹得众皆哗然，游客不爽，商家罢市。公众所愤怒和厌烦之事实则是公权的恣意妄为。前日广东的课桌成为收费道具，今日沈从文的故乡又变成聚财的堡垒。我们想知道的是，还有多少突如其来的收费，哪一天，会降落到我们的头上。（北京青年报）还有一种另类的鸟，最近也很火爆。昨天原定是奥斯卡最佳原创剧本电影《被解放的姜戈》在中国上映的日子，但临时因技术原因取消了。有人猜测，被取消的原因，就是姜戈在片中，露鸟了。强哥啊强哥，你这么牛逼，在美国翻身把歌唱，这下一露鸟，就没得看了。昨天很火爆的人民日报新办公楼，后来辟谣了，原来那个胜似小鸟的外形，只是某个角度的特色而已。(图：平壤崔园园)从这个角度看，确实不那么屌了。如果不明白为什么拍摄角度可以这么屌，下面这个雕塑图可以帮你理解这个问题。【做不成鹤立鸡群，至少可以标奇立异】说起存在感，有些人一出生就是很霸气的。我也不知道为什么4月12日是男生节，不过中南林业科技大学的学生过得真霸气。下面这些横幅，实在是不敢直视。（图：灌水跑题）XXX，快到我的菊花来。你们给我们一个女生节，我们还你一个父亲节。哎玛啊，别这么重口味好不好，其实，小清新也可以很有存在感的！文科生，也可以搞起逆袭的。（图：使徒子）作为一个女人，面对一个月一次的子宫怒刷存在感，有时也很无奈的。算一下，女人一年平均来大姨妈十次，一次七天，平均要来35年左右绝经。就是说一生来350次，总计2450天就是相当于一生中有七年在来大姨妈日子中度过！一生要用1万多块卫生巾，买卫生巾要用两到三万元！而这段时间女人会有很多不适，包括头痛，腹痛，手脚冰冷，脾气暴躁等等。知道为什么二奶、小三反腐这么厉害的原因了吧？大姨妈一来了，什么忍辱负重都可以抛开。最近上海交大发生一件挺尴尬的事，该校一男硕士携女友申请到美国宾州州立大学留学，结果该院秘书接到小三举报：2人申请材料涉嫌夸大作假，导致2人留学资格被取消。从某个角度看，因为感情影响到学习确实不好，但是如果不是小三的举报，两个造假的学生就会因此而逍遥法外。不得不说，学校真是当下社会的缩影。如果你拥有出众的外貌，到了哪都不用担心存在感的。看这位美国最美女囚犯梅根，三年前因危险驾驶被捕，虽然她只在拘留所待了八个小时，但这一张眼神妩媚档案照片从此在网络上疯传。（下图）许多男粉丝为她神魂颠倒，更有人高呼：谁能告诉我她的牢房号码！一个38岁的老婆，能不能换两个19岁的女友，这个问题让我陷入了深深的思考。（互联网的那点事）没有出众的外貌，做个有知识的人也可以很有存在感。中山大学的女教授裴谕新最近率领5位女学生一起成立了一个小组，专门研究自慰。说句实话，这对于某个最正规网站的朋友来说，这研究实在太简单了。这位官员，不知是不是也在学习东西呢？央视报道，湖南某乡的纪委书记在记者暗访过程中被发现在看黄色网站，为了逃避追查，更抱着电脑逃跑。说个小技巧给各位，以后被老板发现这种事，你就说你正在用左手为图片打马赛克！至于岛国人民，你们赚存在感的方式太独特了，我也无法理解：为什么要是西兰花？最近，东京大学发生一起将车座替换为西兰花的恶性案件，受损车辆多达11台。最后，有3名学生供认作案事实。由于车座未被变卖，车辆无其它损害，警方宽大处理，未进行刑事立案。但一名受害人却这样说：不过是西兰花嘛，菜花的话就该判死刑了。（这是为啥？）而阿联酋迪拜的警察们，都开兰博基尼来抓贼了。为什么生活中我们总觉得自己没有存在感？因为我们太普通了，跟身边的每一个人都很相像。跟人长得太像确实会有很多的不好。花游姐妹花蒋文文蒋婷婷这对双胞胎姊妹，今年10月将和各自的另一半举行婚礼。但是，长相一致让她们的爱情充满了戏剧色彩，因为他们的男友经常把他们认错。这个。。。这种事情有时候确实会很头疼呀。1955年，法国记者罗伯特-吉兰写道：中国是一座蚂蚁山，6亿民众是栖息其中的蓝蚂蚁。不管走到哪里，人们都穿着蓝布衣服。他们越来越柔软、顺从，最后变成一群绵羊，或者说，一座蚂蚁山。我们默默无名、地位普通，我们彼此相像，我们都是蓝蚂蚁。其实，这样千篇一律的话，的确就会缺少一些存在感。前天，武汉地铁2号线光谷站C出口有一名小伙不幸晕倒在地，正好路过的巴基斯坦来华留学生哈马德见状，毫不犹豫地上前施救。但让哈马德感到奇怪的是，围观的人群中，有的在拍照，有的在拍视频，还有的在打电话。就是没有一个人上前施救。（楚天都市报）也许，我们确实有足够的理由说，南京的徐老太和法官把国人本来就不高的道德觉悟拉低了好多年。然而，无论你犯了多少错，或者你进步得有多慢，你都走在了那些不曾尝试的人的前面。【与其默默无闻，不如一鸣惊人】其实，最简单的刷存在感的方法，就是大叫一声我在这里。金三哥也是这么干的。近日，有媒体发现，朝鲜的导弹发射架一直循环着这样：摆出来，升起，降下，收起来；再摆出来，升起，降下，收起来。。。。。。朝鲜说，这是为了干扰敌人的策略。不管怎样，这一阵子，三胖的存在感真的是扛扛的了。至于岛国首相的安倍晋三就没这么牛气了，不过他也懂得叫两声，刷刷存在感。最近，安倍首相在自己的Facebook上对昨天他和墨西哥总统的首脑会谈连NHK也不报道表示十分的不满。但后来有人告诉他，似乎NHK还是在节目中提了一下的。于是今天他在Facebook上自己发的那条下补了一句订正和道歉：原来晚上7点的新闻有报道，真是失礼了。还好安倍没有威胁说要删客户端。。。。。。至于俄罗斯总统普京就更惨了，存在感直接负分了。近日，芬兰警方竟然把普京错误列入了秘密罪犯的名单。不过，听说普京也是做群众演员起家的，这方面的挫折绝对难不到他。1988年，美国总统里根访苏，戈尔巴乔夫带着他参观红场，并随机挑选了几名在附近的游客介绍给里根，还让双方随便聊聊。这些游客似乎早有准备，争先地向里根提问，而且抛出非常尖锐的问题，比如美国的人权状况。其中有一名是克格勃特工，他就是后来俄罗斯总统：普京。而有的存在感，是某些国家唯恐避之不及的。韩国政府4月10日反驳部分中国媒体关于H7N9病毒可能是中韩混血的报道。嗯，这好像是头一回没跟我们争发明专利，巨大的进步啊！（屠龙术）说到底，为什么我们没有存在感，或许是因为我们习惯了沉默。沉默可以传播。在某些年代里，所有的人都不说话了，沉默就像野火一样四下蔓延着。（王小波《沉默的大多数》）听说，伦敦地铁站月台上经常会有个孤独的女人身影，原来，她是在倾听已逝世丈夫的声音：PleaseMindthegap（小心空隙）。她的丈夫生前是个演员，为伦敦地铁所录制MindtheGap(小心空隙）的广播声，自50年代开始就一直被地铁站使用。直至去年11月的一天，我听到不同的声音...她说。原来铁路公司已转用呆板空洞的数码录音，取代她丈夫的这段声带。为填补失落之缺口，Margaret写信给伦敦地铁公司，希望可取得声带的录音。没想到伦敦地铁公司不只把丈夫的声音复制一段给她，更决定在她所在的北线地铁站，重新启用丈夫的录音。说个小秘密，我们现在的搞笑节目中，背景的那些笑声，都是50年代时录制的。到现在，不少的声音主人早已去世，原来，我们一直在听死人的笑声！如果你现在能够听见你爱的人说话,请好好珍惜吧！如果你这一刻还没有对你所爱的人说出你想说的话，那么，请立刻去说出来！你我的友情走到尽头了。为为什么？该开始谈点爱情了。。沉默，不是我们存在的方式。我会说，小编很傲娇有这么多名人光顾咱们的轻松一刻吗？其实，我很在乎下面这个表白！只是，小编还有大编的侄女去表白，很难选的。看看这位湖南湘乡人彭水林，他用最具存在感的方式活着。从前，一次车祸使他身体被拦腰截去54%。政府为他补贴租金，帮他开便利店。2012年开始，他开始自己承担租金。小店利润难以支撑开销，他便摆起臭豆腐小摊。如今口味纯正的臭豆腐已获顾客认可，他还希望能到商业区开店，甚至开成连锁店。今天是世界航天日，1961年的今天，前苏联宇航员加加林成为第一个离开地球到太空的人类，从此，人类不再是只存在于地球。最近，美国宣布将在2019年前后捕获一颗小行星，并将其拖拽到月球附近，展开载人探测，这是为将来载人探测火星铺路。只要敢于面对，我们没有必要活在烦恼中。心理学家曾做过一个实验，试验者每周日晚把下一周的烦恼写下来，投入烦恼箱，3周后打开箱子。结果超过90%的烦恼都没发生。据统计，一般人的忧虑40%属于过去，50%属于未来，只有10%属于现在，而92%的忧虑从未发生过，剩下的8%则是能够轻易应付。让我们都像英雄一样存在，可能不太容易。但世上还有一种英雄主义，就是：在认清生活真相之后依然热爱生活。（Atnivag）昨晚的每日一问，我们来观摩一下优秀的答案。记住，如果知道答案而不说出来，平时你们说小编的话都会发生在你身上的喔！很多时候，让别人一眼就看出你是干什么工作的，也不容易的。最近网上某个首席淫秽色情官的高薪招聘很火爆，有网友去应聘了，冒死偷拍了当中的笔试题。每日一问：下图中，哪些女星是AV女优？（图：会旭可桂）。

9:	1、今天陪妈妈逛街，走进一家服装店，因为是女装我也没太大兴趣，就用手指挨个戳模特，戳到第四个的时候，是软的，没错！是软的。我当时还脑残的说：怎么是软的？被戳的妹子说：因为是活的。我妈看了全过程，还说我勾搭小姑娘的手段越来越高明了。2、一个卖鸡蛋的妇女晚上走在路上，突然蹿出来一个男的，上去欲行不轨，妇女奋勇反抗，结果男的还是得逞了。事毕，妇女爬起来拍拍身上的灰：多大事儿啊，不早说，还以为抢鸡蛋呢。3、暗恋好久的男生打来电话：我今天要对一直喜欢的那个人表白了。我现在就在那个人家门外。女含着泪，装作不在乎地说：去吧！祝你成功。男：可是我不敢敲门。女：敲吧，勇敢点（泪奔中）男：你还是开门吧！我还是不敢敲。女泪流满面地开门，男一脸的笑，说：你弟在家吗？4、我一特好的姐们，个子小，微胖，前阵子天天吵着要减肥，这两天确实瘦了不少，我们几个吨位稍微比她大一点的问她怎么减下来的，她回了我们句经典的：上完厕所不洗手，想吃东西就用擦屁屁那只手去拿，到嘴巴前就自然不想吃了啊！我只想说大姐，你还敢再恶心点么？5、邻居张大婶年龄大了，腿脚不利索，有时就把垃圾袋放门口，等下楼时顺便扔掉。我出门上班，只要看见她家门口有垃圾袋，都会带上给扔了。这天，我刚拎起垃圾袋，她女儿开门，喊住了我。她说：姐，你别帮我妈扔垃圾袋了。这些天，她一直怀疑她的健忘症越来越严重了。

10:	同学，在迷茫？在混沌？请看看这个！加油吧，骚年！我一直以为我生活在社会最底层，今天才发现，其实我生活在十八层地狱！一个海天盛宴已经很牛X了，结果郭美美的500万更牛X，接下来SCC的37亿毁三观，最后HAC毁一生啊，比SCC更高级的HAC身家百亿才有资格加入，林志颖就是10位会员之一。这尼玛！（邹阳）不说钱的事了，太俗！还是聊聊纯洁的爱情爱，就要勇敢表白，请向西安这位高二弟弟学习。弟弟在全校升国旗仪式中向心仪女生表白：我就是喜欢她，要对她的未来负责学校回应了，说没打算深究比我强，有前途！姑凉，这样的好少年，考不上清华，也从了吧。不要像这位合肥姑凉要求那么高。。不过，当年，要是有哪个妹纸这么跟我说，没准儿我也考得上清华！数学曾经就是我的最爱，在我看来，数学是最浪漫的，它比世上任何东西都完美，从不说谎，也不会背叛。9对3说，我除了你，还是你；4对2说，我除了2，还是2；1对0说，我除了你，一切都没有意义；0对1说，我除了你，就是孤独的自己。不过，现在的妹纸怎么都这样让人大开眼界啊！太热了，豪放妹纸都这样式的亲，如果你经常被人摸，各种摸下面这图，我想你用得着，惠存吧。说好了不带颜色的，可小编还是有两个问题要请教，请问，这棋怎么破？朋友送我一幅大字，请问这是啥字？？某信，昨天傍晚你肿么了？？运营商下手了？？你是在提醒用户，免费晚餐到此结束吗？？还好还好，虚惊一场，10分钟后，原地复活。。。话说，某信坏的那刹那，我邪恶的以为某胖动手了。昨天，我们从日出等到日落，说好的导弹呢？你到底射不射啊？？？我们等得花儿都谢了。朝鲜思密达，知道全世界人民都笑你们呢吗？不信，给你上两段。记者在西安街头采访：您对朝鲜半岛局势怎么看？市民：金三胖揍思个嘴子货，成天咋咋呼呼，胡求涨，美国就应该利利索索的给卧怂吃一颗园弹子，让他再屁干。一哈就乖乖滴叫爷咧。记者：能用普通话翻译一下吗？市民：呼吁各方冷静克制，维护半岛和平稳定。金正恩：我要打了，我真的要打了，我打起来很狠的哦，你怕不怕，说你怕了，你说呀，再不说我就打你了，我扔块石头都可以打飞机哦，我真的会打你们的，真的，说到做到，说你怕了嘛，说嘛，哎呀，说嘛......要是奥巴马给我个电话我就饶过你们。奥巴马：没空。金正恩：555555，奥巴马，你不是个男人！（琢磨先生）其实，恩恩曾经也是一风发少年，这是恩恩在瑞士留学时的照片。左为恩恩还是挺有型的。。朝鲜军队准备好了！是春种不是战争。现在是春种时节，对于处于饥饿线上的朝鲜来说，种地才是最重要的，大家都散了吧。。不过，有人在趁火打劫！！没错，就是日本。昨天下午，日本与台湾签署了围绕钓鱼岛列岛周边海域渔业权的协定。规定称，日方允许台湾渔船在专属经济区作业。钓鱼岛额。。。台湾同胞，我们用自己的东西还要向别人征求同意吗？争议是争议下面这两种行为，小编还是觉得咱们做的过了。。。合肥一饭店老板，为了表爱国之情，将店内厕所改名为靖国神社。唉还是彼此尊重才好啊。还有更让人震惊的，这是网友大头娃娃丽丽在微博上的爆料：昨天吃饭遇到一位在中国住了13年的日本人，算是个中国通。他在中国贫困山区建造了10所小学。但是当他去学校看望孩子们的时候，小孩子捡起地上的石子边砸他边喊，小日本，滚出去。。。这个事，我们宁可信其无。唉勿忘国耻是要我们看到自己的弱小知耻自勉而不是沉溺仇恨过去止步不前，不过估计没几个老师教过。（注文书）昨儿，拜发改委所赐，全世界人民松了一口气，地球安然无恙，不会震动。。。不是说好的10日一调吗？？这有点赖皮哈？要是每次都少于50元，那你还是守点信用，该降就降，该升就升，要总这样，大家不想骂你都难。。。看了昨晚的轻松一刻，小编哭了，为湖南桑植县张家湾村爬天梯上学的孩子。天梯几乎与路面垂直，下面就是六七十米深的悬崖！这是张家湾村连接山外世界的唯一通道。谁能够行行好，为这些孩子们修一条通往学校的路！这些孩子们是中国的未来啊！有些孩子，真是生在了蜜罐里。这样的场景，相信大家都见过，老奶奶在公交车上，站着，替孙女背着书包，小孙女舒舒服服坐着。有人说孩子该起来，让老人坐。也有人说应该孩子坐，老人站一会儿没关系，还有人说谁爱坐谁坐，反正他们是一家人。我觉得谁坐谁就应该抱着书包。（雾满拦江）【中场休息】看懂这个梗的人都已经老了。飙泪小编看懂了。。。看懂的人，你会选择哪张作为老婆大人的来电大头贴？（小丑出品）南京的同学们被这波禽流感折腾出了新名词：禽寿南京。南京发出了最后通牒，规定4月9日24点前，居民饲养的家禽家畜必须宰杀。有的居民不忍心，便拜托城管队员宰杀，为此，城管苦练杀鸡术。呵呵，城管有新工作啦：搞鸡！南京全城杀鸡如今，大家都惶恐，不敢吃鸡、不敢吃肉，但有个孩纸却有另类的看法：（小编不推荐！送大家感受。）不要以为H7N9来了我就会不吃肉，难道不知道最危险的地方就是最安全的地方吗？趁着H7N9来了，检查严格了，多吃两天放心肉。（杨楠）对鸡不放心，为啥不给鸡吃神药板蓝根呢？？见证奇迹的时刻到了！浙江天台的土鸡养殖户，给1800只鸡喂板蓝根对抗H7N9病毒。啊，万能的板蓝根啊！！每次出现重要的传染病疫情，你都冲在最前线！！亲，很快，新物种板蓝根鸡就要上市了，还在等什么，赶快拿起电话预定吧！不过，亲，专家说了，板蓝根有没有防疫作用，还待考证。接下来，给大家介绍个强大的妹纸。浙江妹纸吴女士近日向警方报警，原因是：我挡风玻璃上有鸟粪，帮我弄掉！于是，她就在高速上乱停车，玩手机等着交警给她擦呵呵，贱人就是矫情，赏她一丈红！为一坨鸟屎报警求擦拭，正所谓是：莫装逼，装逼被雷劈。大师兄，悟空、悟能、悟净，快快现身，师父摊上大事了！师父的坟墓要被妖怪强拆啦。悟空，为师的埋骨之地要遭难了。师父，何方妖怪如此大胆！他们是西安的领导，说拆了庙能得一个世界文化遗产的宝贝那庙里和尚怎么说？领导说不用考虑寺庙的意见。悟空，如何是好？大师兄好样的！快去救师傅吧！赶快去请南海观音姐姐和西天如来佛祖，唐僧这回真要被妖精所害啦！悟空被关动物园，八戒被抛黄浦江，沙增的流沙河被抽尽了沙，如今，师傅的坟墓也遭强拆.....经历了九九八十一难的他们，最终的结局却无法大团圆！（蛮子文摘）宅男的福音！！招聘首席淫秽色情鉴定官，年薪20万！！！要求能快速准确识别色情淫秽网站；国家标准五险一金及餐补，交通补助，通讯补助具体要求请看下图。在我国精神文明建设发展的重要关头，为了净化互联网营造良好的上网环境。对于这种伤风败俗的工作，我只想说四个字：还招人吗？？自寻亮点感谢贵单位给我重新做人的机会！！！我是扫黄打非小能手，本科毕业，性格谨慎，工作细致入微，极度热情，并可提供大量资源线索，请问可胜任否？顺便说一声，我有多年的从业经验！一句话说明你可以胜任。我先来，我有10G苍老师的种子！！接苍老师问题，老师，你一直很年轻。老师，您在我们心中永远18岁。。嘿！说您呢？边吃东西边看轻松一刻的亲，停下动作，去洗洗手吧！你知道手机上的细菌长什么样吗？？你知道手机上有多少细菌吗？？看看吧。。。（PS：内心不够强大者，慎点！）手机都可以养蘑菇了请速速去洗手！！【每日一问】1，春天到了，又到了发春的季节，求一百种问女生号码的方式！！（在线等）2，英语考试开放性作文，关键词提示：一男，一女，69，大神你们看懂了没？。

--------------------第479页--------------------

1:	1、举杯邀明月，对饮板蓝根。十年生死两茫茫，板蓝根，自难忘。在天原作比翼鸟，在地愿为板蓝根！你若不离不弃，我必板蓝根；人生得意须尽欢，再喝一杯板蓝根；但愿人长久，相伴板蓝根；一骑红尘妃子笑，无人知是板蓝根2、初中的时候，一同学有一次在上学路上的早餐铺吃早餐，拿了张100的找了90多，结果50那张是假的。他去找老板，老板不给换。于是老羞成怒的他用剩下的真钱去路边买了一大堆冥币，每天骑车路过撒一把在店里。半个月后，老板终于把50双手奉还3、堵车长达数小时的朋友终于无法忍受，他暴跳如雷的打开车门，拿出一根长长的棒球棍。所有堵车的人吃惊的看着他，只见他大骂着把地上一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我忍你很久了！从丰庆路口一直跟着我，到文化路口了你居然还敢超了我的车！4、一女在路边摊买袜子，卫生巾从裙子里掉出来，那叫一个尴尬啊。女的急忙捡起来夹在咯吱窝里，让摊主看见了。摊主怒道：你偷我袜子赶紧拿出来。女的说没拿，一来二去吵起来。摊主：痛快儿的拿出来，女的怒了，扯起卫生巾甩在摊主头上，你妈的，给你。摊主摸头：我草泥马，你把我脑袋都打出血了。。。5、说个朋友的真事，年前老婆生二胎，此为背景。年后初中同学聚会，来不了，遂回短信曰：老二太小了，来不了。。不明情况的同学愣了，打电话去，弱弱的说：就吃饭唱歌，不碍事。。。碍事。。。事。。

2:	1、朋友出国留学，坐飞机托运行李的时候，工作人员问她：请问您的行李有易碎物品吗？丫特真诚的想了半天：有！然后一脸严肃地把她那巨箱打开翻腾了半个小时，就在飞机即将起飞前十分钟，这二货掏出了两袋小浣熊干！脆！面！工作人员憋笑差点儿憋死。。。2、美女和朋友正在餐厅用餐，美女准备从包里拿纸巾擦嘴。结果竟然掏出了一包卫生巾，而且居然没有察觉！朋友发现后，连忙把卫生巾抢了过来。但是美女却不明状况，冲着朋友大叫了起来。男服务生冲了过来，拦住美女说道：小姐，不能在这里换！3、妻子：结婚半年多了，怎不见你搞文学创作？丈夫：我哪有那个天才呀！妻子：结婚前，你在征婚启事上不是写了在省晚报上发表过作品吗？丈夫：我指的就是那份征婚启事。4、客户：你好，请问是XX镖局吗？客服：。。。不好意思，是XX速递！客户：这里有趟镖，派人来接一下！客服：.！！！5、一同事特认真，可惜年过三十还没有女朋友。一日对他说：年龄不小啦，该找个老婆了。他竟很鄙夷地说：找老婆，哼！找谁的老婆谁不打你？于是又对他说：那就找个女朋友吧。哼，找女朋友，不交流怎么会是朋友。干脆对他说：打你的光棍去吧哼，语法错误，应该说你打光棍去吧。。

3:	先告诉大家一个喜大普奔的消息，今天可以通过网络或电话订购五一小长假首日的火车票了！据说，五一放假为4月29日至5月1日，共3天。小编决定，假期去足疗店享受一番。别想歪哦！据说，想找特殊服务的男人智商都是负数。近日，一男子南京将军大道的一家足疗店里享受按摩的同时，还不停地向服务员动手动脚，当店家为此拒绝服务的时候，男子竟拨打报警电话，要找民警说理：北京、温州、浙江我都去过这家足疗店太正规了。不正规的地方去多了，正规的反而不正规了...最奇葩的是他竟然报！警！了！精虫上脑果然可怕！哎，这年头女友绝对是濒危物种！有时候，你再怎么掏心掏肺，换来的可能只是一张好人卡。河南小伙库安叶辞掉工作，从四川赶回郑州，只为挽回女友的心。她不见他，7天8夜，他把商城路、东明路上的好想你连锁店找遍，只因为女友原来在该品牌附近的连锁店上班。他在在网吧住了4天，ATM间住2天，每天吃馒头喝矿泉水。最后女友说：你是好人，但我俩不合适。不过，理科生说这样文艺地爱情故事弱爆了！看看数学版的！颤抖吧文科生！小编完全不懂！求科普！其实，都别说什么理科生文科生啦，少年们的勇气更可畏。9日上午，西安工业大学附中一名高二男生，在国旗下进行演讲时向喜欢的女生表白我就是喜欢她，要对她的未来负责，台下顿时掌声雷动，升旗仪式被迫终止。遗憾的是，据网友说，该生已被学校开除。（潇湘晨报）如果我是校长，我会很欣赏这个男生的胆量，必成大器！（一只羊杨羊BG4HWR）老师你不懂爱，雷峰塔会掉下来！当然，发飙的女人咱可绝对惹不起啊。1年前，海口一女子停放电动车时与被害人李某发生争执，随后用手猛抓其下体，并喊着捏死你，让你以后不能生小孩，直至李某疼痛休克倒地，最终李某因阴囊剧烈疼痛引起神经源性休克死亡。9日，该案公开开庭审理。（南海网）假期出行还得谨防扒手，上面那种深深的蛋疼，小编很想用到下面这位西装男身上。易友们仔细看下面这位偷手机的全过程，注意防范！西装男，你摊上大事了！昨天，发改委又出来说话了。这次是回应人大代表四万亿消费券的议案。该议案称应实施积极的消费政策，用两年国企利润向全民分红。全民都发的消费券，发下来不就是废纸一张？发米面粮油、发鸡鸭鱼肉、发衣服、车和房才是硬道理啊！不过呢，有总比没有强，求一沓消费券；或者，能折现么？昨天，安徽六安，一男子在银行取出500万现金要转移到另一家银行。经过清点，现金被装进两个透明的大塑料口袋，每个袋子重约50斤。银行工作人员建议他向警方求助，最终民警出动了。带这么多钱走在大街上，确实要小心了。昨天，各地对中国式过马路动真格了，但仍有人神一样地作出了反击。一位大妈乱穿马路，交警说旁边就是路口，多绕几百米不就到了吗？大妈反击：人生能有多少个几百米，每天都绕几百米，那人生很大一部分时间就荒废了！交警当场石化！大妈，你赢了！小编只能说，不怕奇葩，就怕哲学大妈！还是再再提醒一次，遵守交规，人人有责。要论说话的艺术，顶级大师都在灵道之中。官方认定河南5名官员遇车祸死亡是因公殉职。如今，领导游山玩水成考察项目、体察民情了。公或私扯得清么？哎，死是不幸的，非要这样光彩一点，鬼都不信。要不要追封个革命烈士？世上没有无缘无故的恨！对此，为什么老百姓比杀猪还高兴？值得深思。云南昆明东川区的小江，因河水呈乳白色被称为牛奶河。村民称用河水浇灌会导致西瓜减产。东川区环保局局长坚称：现在的河水拿来饮用和灌溉都没问题。当地已实现坚决不让一滴废水流入小江，全年没有发生一起环境污染事件（新华网）看来，又要请能说会道的官员喝汤了！（京华时报）对下面这句话，不能再同意更多了！（好火药）中场时间，给大家讲一个道听途说的NB事儿。今天纪委检查组到公司检查财务问题，包括总经理都毕恭毕敬的听一个很嚣张的公务员组长训话，这时公司司机过来了，听了一会儿后张口就问：你是小夜吧？那个组长一愣，然后毕恭毕敬递过烟去说怎么是您啊，司机眼皮都没抬，说你查查赶紧走啊。然后检查组查了5分钟，走了据说司机是他们WOW公会1团团长（黒女王）然后，考察一下你的数学能力。甲乙丙三人参加百米赛跑,当甲乙一起比赛的时候，甲跑到了终点时，乙还差10米到达终点，当乙丙一起比赛的时候，乙跑到终点时，丙还差10米到终点。现在甲和丙一起比赛，请问当甲到终点时，丙还差几米到终点呢？听说今天某胖真的要动手了？给大家介绍一个新词汇平嚷！很生气，后果很严重！昨天朝鲜官方已经向在韩外国人发出了撤离警告。这次是舞水端中程导弹，还能带核弹头，导弹将跨越日本，向太平洋方向发射。有人批评朝鲜人民饭都吃不饱，三胖还在挑衅。其实，你们都错了，看看这位儿童。由于一天5顿饭，朝鲜儿童获取了充足的营养，发育良好。这是去年夏天，平壤少年宫前的少年团员崔爱喜，11岁，身高1.91米。（作家崔成浩）不过，一位朝鲜易友不小心说漏嘴了，各位切实感受一下！（话说，第四个字是错别字吧？）话说，奥巴马真是不懂事！一个国际长途都舍不得，再不打想成为历史罪人么？还是因为美国电话费太高？还是召忠将军说得对：其实美国表示一点软，给金正恩一个台阶，这个事情就好解决了。事实证明，还是日本和美帝关系铁啊！日前，日本一名女中学生街头高喊，呼吁像南京大屠杀一样杀死在日朝鲜人。她说：我憎恨朝鲜人至无法忍受的地步，我现在只想杀了他们！疯了！难道是被韩国男友甩了？在这个关键时刻说这番话是为了拉三胖的仇恨么？用王朔的一句话评价恰到好处：无知者无畏！小编以为，这货绝对是高级日黑！这算间接承认南京大屠杀的事实了吧。盯了这妹子看了许久，戴着猫耳帽、穿着长筒袜，现在的女鬼子竟然这么萌！就是太毒舌！简直和小编昨晚相亲的对象有一拼！那姐们对小编说，活着不是硬道理，活着并硬着才是道理。听了这话，小编大赞她智商高。并作出了合理解释：最新的科学研究证明，女性是用脂肪组织来储存智商的，脂肪层越厚，智商就越高。所以结论是：聪明的姑娘一般都会更胖一些。弱弱地问一句：这次相亲还有救么？据说此图有很大内涵....再弱说一句，好女人都去哪里了呢？有些不弱的女人给我们提供了一部分答案。。。冰岛女总理西于尔扎多蒂和她的妻子将于15日至18日访华！给说赞的易友跪了！冒死给你们发一张露三点的黄图，太黄了....简直不可直视！其实，男人嘛，硬久了会坏的，偶尔软一下挺好。比如美国这位打劫的哥们，态度软到你都不好意思拒绝他。太感谢您了，我实在抱歉今天抢劫了您，等我一有钱了我就还回来。这是发生在美国的一桩抢劫案，监控录像记录下了劫匪抢劫的过程：抢匪一手持枪一边连连道歉....抢劫完毕后，受害者和劫匪互相祝福和平结束整个过程。连劫匪都这么有礼貌，那些上课、开会打瞌睡的亲们，还有活路吗？小编来拯救你们，推荐一款随身必备高科技产品！可自制！看来，如何优雅地做坏事真是一门学问！生活中，总有一幕会触动你我的心弦。上海H7N9逝者病危时担心传染拒绝见两岁儿子。多对古稀老人被疑为拆迁补偿假离婚。有人为了买房而无奈离婚，有位老人却横跨半个世纪，仍然想念自己的初恋女友。前几天，一封从美国洛杉矶越洋而来的信件，寄到广州市第一中学吴校长手里。写信人是一位已经80多岁的老校友，他希望学校可以帮忙，找回他高中时代的初恋女朋友。（今日最新闻）想对这位老人说：不到最后一刻，千万别放弃。最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。张小娴《思念里的流浪狗》在北大听课，上电梯时跟进来一位拎着橘红色购物袋的老太太，和我去同一楼层。上课，教授便是同梯那老人。教授讲课站着，近3个小时。最神奇的是，12年的GDP等数字全凭记忆写出。她是北大经济学院国际贸易系教授，著名经济学家王俊宜。81岁。课后，王老师热情地让我们参观她的奔驰，就是她推着那辆。（北京的徐涵）不仅仅是教授，武汉一拾荒流浪汉，因多次将捡到的钱包、手机上交，被当地媒体报道过。日前，他又来到武汉遗失物品招领处，将一个他人遗失的、内有几扎百元大钞的包裹交了上来。据悉，这名流浪汉叫付平，没有户口，居无定所，有时一天只吃2顿馒头幸好，就是有这样无私的普通人在给予我们无尽的正能量。我们客户端最新版推出了正文内投票功能，已经得到易友们的大力支持。昨天的题有点意思，你丢过哪些东西？嗯，果然，丢人的最多。。。或许人生就是这样浮浮沉沉，有尴尬，有失落，但必然也会有惊喜。所以，不要急着说别无选择，也许，下个路口就会遇见希望。最近，新百家姓出炉了！新的百家姓排名为李王张刘，陈杨赵黄......，超过1000万人的姓氏有22个，点大图，看看你的姓氏排第几？不知道哪个姓氏的易友能告诉小编，下面这张图的内涵点在哪里？再来一题，这是逃离密室里的一个密码：找规律填空，密码是按圆下的颜色排列的。密码每位里是0~9的数。你能推算出密码是多少吗？。

4:	14岁的爱情不是叛逆这两个人初一就在一起，先后经历了高中不在一个学校，大学不在一个省，毕业后一年半不在一个国家，整整在一起13年，然后在今天（4月6日），他们结婚了：我们一直从14岁恋爱到27岁，今年我们结婚了。我们只是想证明14岁的爱情不是叛逆，而是过早遇对了人！。

5:	昨日多地大风呜呜吹，医生笑了：病毒被吹走了。正所谓大风起兮，病毒亡！板蓝根什么的爆弱了！胖子们，翻滚吧，傲娇起来！建议瘦子们出门尽量邀约胖子朋友，随时做好抱大腿的准备。给各位妹纸推荐一款口罩，一举满足了你们防风沙和防色狼两大需求。有人说，胖是一时的，丑是一辈子的。对于这位易友，小编只能说：好吧，你赢了！不过，想做真正的赢家，你们都太嫩了，请自扯脸皮，看看有下面这位同胞厚么？一名大陆男子在香港渡船上非要把婴儿车放在过道上不肯收起来，还指着工作人员用普通话狂骂。香港人好欺负，我早就知道了。强国人！你在香港红了，在脸书上红了！一派大爷作风！看得小编脸红，以后不好意思再去香港了，太丢脸。当然，在脸书丢脸就丢了吧，反正那个网站不存在。丢脸的还有空军大校戴旭先生，oh，不！胡主编称他为军人学者。而他竟然在微博上骂！街！了！确定您不是泼妇？速速围观军人学者的语文水平、文化素质！大家排好队，一人一口向他致敬！建议戴旭紧急向蒙牛总裁孙伊萍求助公关。她能淡然无视内地奶企的耻辱，从香港奶粉限购中看到机遇。如今，这样的奇葩真心不多了！不抓产品质量，只想着谋利？偌大一个中国，买不到一罐合格的奶粉。这是耻辱，不是机遇！出问题怕什么！关门，放砖家！社保官员戴相龙称养老金确有缺口，他建议选择适当时机考虑延长退休年龄至65岁。段子：以后，中国或许会是这样，年轻人没事干，每天逛公园，老年人没法退休，每天上班。于是，早晨的时候，老太婆就喊了：＂孙子，你上午去公园遛鸟前，先扶你爷爷去单位上班！为何总给富的锦上添花，不给穷的雪中送炭？整天想着怎么算计和挑战百姓的生存底线和利益。为什么辛辛苦苦一辈子却连安享晚年的权利都被剥夺？（凡人肖申克）当初说好55退休，说改60就改60，现在又说有缺口要改65。看来，以后再这样延后下去，养老金直接省了。说到缺口，猿类笑了，平时不缴费，退休拿三倍。怪不得那么多人挤破了头考公务员。有媒体晒出了一名科级公务员的工资条。职务工资480元、级别工资498元、工改补贴45元、工作津贴3250元、提租补贴80元当月实发工资5259元，基本工资一千多，余80%是各项津补贴。搬砖，吊丝的至尊选择。河南陕县5名领导+1名司机车祸死亡的原因找到了！事件回顾：4月4日，河南三门峡，陕县6个领导飞往福建武夷山考察印象大红袍，6日飞返新郑机场，7日凌晨乘坐豫M-S9717别克商务车在新密被大货车撞上，6个领导5死1伤，司机也死亡。登录三门峡车管所网站，输入该车牌，赫然可见几十条交通违法记录，有超速有逆行。难怪~！关于厚脸皮，不如来一发性感的实例。这位都在微博公开要价了，10000元/天，还超短裙诱惑屌丝。受!不!鸟!这奇葩，自爆老板又送5S，又送悍马什么的，每晚还被压了好几次，手指都出血了。（老鬼阿定）哎，痛心疾首，深感惋惜！那么多女孩被物质蒙蔽了双眼，被金钱收买了灵魂。对这些迷失的少女，对这些颠覆三观摧毁意志的活动，尽管深知其大多是韩国流水生产线制造，小编只能说，请联系我。相比之下，郭美美的漏嘴，让人无法直视！美美，小编真是替你智商捉急阿！你说自己确实贪污了？！好，什么都不要解释了，火起来，小编送你一程。PS：至少红不能再贪污了，好触目惊心的几个字。小编决定把郭美美定为这分钟的偶像卧个底太不容易了！业界良心啊！话说，美美都认了，红会调查那么久竟然没问题？！看了满满一屏幕SCC俱乐部的富二代们和郭美美对骂。双方是在赤果果地炫富啊！SCC成员称她是海天盛宴的外围女并暗指其卖淫赚钱，美美澄清之余晒出了500万赌场筹码，富二代晒卡内余额回应。这就是差距，别人有的是背景，而我连背影都没有~插一段科普：SCC是全国性的超跑俱乐部，各省份都有他们的会员，入门级跑车是保时捷911和日产GTR。HAC是SCC升级版，只有10位会员，入门级跑车是1000W以上的限量版跑车。两者区别就是：SCC会员大都身家过亿，HAC会员身家过百亿。＂重点是...林志颖也是HAC10个会员之一！！林志颖好低调！身价百亿还长不老！真达到了人神共愤的地步！对于这些传闻，小编表示一律无视了，因为光顾着在数有几个零....手抖啊！数了好几遍，是37亿么？这让屌丝们情何以堪，竟不知贫富差距如今已经这么大了！可是，仔细想想，这里面有漏洞，有三十多亿的喷会自己转20000元钱，请问，够一天喝酒请客的么？用演示版的电子银行这种老套路....够鄙视的。好吧，你们可以认为小编是在嫉妒.....深呼吸一下，不仇富，不自卑！小编教易友们轻松月入75万！羡慕嫉妒恨啊！这么多钱该如何花是好？现在只需1.3万人民币，你就可以拍一部自导自演的AV电影！这便是日本新兴AV制作公司BambiPromotion推出的最新业务。剧情、女主角、片长等各种细节全部由你决定。完事后会把烧录好的DVD给你。专业剪辑，专业打码，甚至可以让你在影片中显得的雄伟而使用特效制作啪啪啪！妥妥地都是90后水灵妹子哇！别犹豫，你，就是下一位AV达人！有些事还得求高手指点，这锁要怎么破？都说，人有多大胆儿，天有多大坎儿，这话真心没错。最近动物的一系列死亡事件小编关注了很久，经过缜密的分析，发现原来这其实是凄美的三角恋带来的悲剧。猪被麻雀拒绝后跳江了，爱它的鱼伤心而死，暗恋鱼的麻雀也抑郁而亡！这是真实的，和病毒及环境污染无关，仅代表有关部门提醒公众不要误解，谢谢！有没有情不自禁地哼唱一句：最后知道真相的我眼泪掉下来？还是上海交大威武！！为防范H7N9禽流感病毒入侵校园，交大出动环卫工人，将校园树木上的所有鸟窝捣毁。没有文化的理工科学校就是这样匪夷所思？交大，你的智商连鸟都不如？但不要草木皆兵，上海交大已经出来辟谣了....生活总是让人啼笑皆非，原来我们连醉驾的权利都不如老外？我们只能安慰自己：凡事不要想的太复杂，手握的太紧，东西会碎，手会疼。（ZAKER）难怪会有家人遗弃了这样善良的女孩。20多天前，家中失火，为了救妈妈，13岁的她全身大面积被烧伤，深度达3级，烧伤面积达95%。家人把她送医院后，就再也没有来看过她。爸妈被烧得怎么样啦？我想回家照顾爸妈这是她醒后说的第一句话。不愿相信父母有这么无情！能教育出这么有爱的孩子，父母应该不会这么差劲！也许是无力承担巨额治疗费用，不得不将她留在医院。昨天《大河报》的这个头版，对主图进行了PS，我们能看到了背后的残酷，赞一下。亲情是人一生中最美好的感情之一。而最美好的事情都不是金钱能买的。易友们，如果遇上这样的妹子，骗也要把她骗到手。最近，有一高中女生在被学长表白后，写明信片回复让该男生考上清华，再向她表白。你若想真心追我，就在清华给我递表白信吧。爱情最好的状态莫过于如果我喜欢上了你，你也喜欢我。从前，有一只黑色的小猫叫阿狸，他把自己夹在晾衣绳上，想把耳朵拉长。据说是因为他爱上了那只兔子。其实最好的日子，无非是你在闹，他在笑，如此温暖过一生。哎，要是当年有妹子跟小编这么讲，小编一定考得上清华。当然，这样的妹子一定不要化妆，要素颜！就好像王丽坤，神一样的存在！敢于以跳水示人的女星，一定对自己素颜相当自信。王丽坤，你让那些女汉子都对比成了草泥马。说到这，话说有机构发布了大学生心中的女神排行发布，汤唯排名第一，志玲阿姨已经掉到15了。榜单为：20郑爽，19景甜，18董洁，17姚晨，16刘亦菲，15林志玲，14周迅，13章子怡，12李小璐，11赵薇，10唐嫣，9张雨绮，8孙俪，7佟丽娅，6杨幂，5刘诗诗，4高圆圆，3anglebaby，2范冰冰，NO.1汤唯。你看这排行靠谱吗？这个组织结构图，真是有够用心。（关瑞智）莫非也是处理此中关系的高手？要追女神，屌丝请先逆袭！看看重庆这位打工仔，发明了悬浮床，一房可当两房用。白天收进天花板，晚上睡觉放下来。原理是用承重3000斤的不锈钢丝吊在天花板上，遥控器操作起降；内置蓄电池停电可用。再也不担心房价太高只能买小户型了。据说，该悬浮床已获到国家专利。人世间最悲伤的事情莫过于写了999封给女儿的信，最后生了个儿子。（我是主演我不能死）不过，有个儿子，总是不错的嘛。生活嘛，从来都没有绝对的绝望。比如据悉，归真堂日前向证监会提交了中止上市审查的申请。归真堂三年上市路遭遇重重阻力，这说明在中国无论公众还是金融圈，都不支持活熊取胆。虽然这还不是终止审查，但是在商业利益和动物权益的对决中，看来归真堂还是选择了体面的退场。这是一场胜利，一场属于所有反对活熊取胆的人们的胜利。（亚洲动物基金AAF）最高司令官金正恩元帅希望奥巴马能来一个电话，但是许多天过去了，电话一直没响。经过最高首脑部全体成员分析，今天终于得出结论:美国的电话费可能太贵了。。。（作家崔成浩）现在活得认真，只为日后可以煽情。（新京报）越来越多的研究指出大笑的好处：每天最少笑15分钟，即使是假笑。因为，身体本身无法分辨真笑和假笑，所以只要你笑，人体便会产生天然的兴奋剂，并预防感冒、肠胃病等。来，笑一个吧！最后要说的是，昨天，铁娘子撒切尔夫人因中风去世，享年87岁。一路走好！撒切尔夫人是英国历史上第一位女首相，创造了蝉联三届，任期长达11年之久的记录女首相。如果你把她看作朋友，她值得怀念。如果你把她看作敌人，她值得敬重。她把香港还给了中国，不情不愿却也懂得不逆大势。她把舰队开去了马岛，虽获胜却也无法阻挡帝国的下坡。撒切尔主义让英国人又爱又恨，她的一生既积极又保守。铁幕时代铸就铁娘子。在讲究和谐包容的时代里，铁娘子，可以安静长眠了。（评论员杨禹）想缅怀她的易友，小编推荐纪录片《铁娘子》，梅丽尔斯特里普曾凭生动形象地演绎撒切尔夫人获得第84届奥斯卡最佳女主角。奉上铁娘子语录一枚：注意你的思想，因为它将变成言辞；注意你的言辞，因为它将变成行动；注意你的行动，因为它将变成习惯；注意你的习惯，因为它将变成性格；注意你的性格，因为它将决定你的命运。易友们，将来你会遇到很多人，经历很多事，得到很多，也会失去很多。但无论如何，有两样东西，你绝不能丢弃，一个叫良心，另一个叫理想。每日一问，一个商人骑一头驴,要穿越1000公里长的沙漠，去卖3000根胡萝卜。已知驴一次性可驮1000根胡萝卜，但每走1公里又要吃掉1根胡萝卜。问：商人最多可卖出多少胡萝卜？。

6:	1、上大学，那时候大一。刚去华北极不习惯无风闷热的天气，学校晚上11点准时停电。一天众新生终于受不了了，于是每个宿舍都拿出脸盆什么的开始敲打，边打边叫：我们要来电~10分钟后，真的有电了。整顿楼安静30秒后，我们要女人的声音响彻整个夜晚2、老师出了一道形容一个人其貌不扬的成语。在阅卷时。有许多稀奇古怪的答案：丑陋无比牛头马面尖嘴猴腮科学怪人没有人答对。而改到最后一张时。上面竟写着和您很像3、去理发，发现理发师手臂上好几条疤，就问他疤怎么弄的。「艾玛年轻不懂事混社会。后来觉得没前途就去学剪头了呗，给一人说我给他剪的不好看我和他吵了起来。没想到这狗逼犊子叫人砍我，我拿手挡了几下。不过还好，后来我叫道上兄弟全给他们送医院了。你看这发型满意不？」「非。常。满。意。」4、太阳给草打电话太阳：草你吗？我日。草：我草，你谁啊？太阳：我日啊！草：我草，你到底是谁？太阳：我日啊，你草吧？草：TMD，你到底是谁啊，我草！太阳：我日，我日啊！草：我草！此时，太阳的妈妈接过电话：我日他妈啊，你是草吧，草你妈呢？5、在网吧,有个十二、三岁的小孩在玩游戏，突然大叫老爸，有人打我！我们在场的各位感到很搞笑，心想，游戏里面有夫妻系统。。啥时候也有父子系统了？居然有人认老爸？就在此时，网吧另一头传出一个中年男子的声音：儿子，在哪？我来！！网吧众人皆晕。数分钟后，中年男子叫到：儿子我们打不过他们，他们装备好，快跑！众人狂晕。

7:	忙了一上午，累了吧，小心你的颈椎，来，跟小编一起运动一下脖子。(直接转动手机不算哦！)现如今，有姿有色的去海南三亚盛宴，有事忙的去了海南博鳌论坛，没去海南的都是小编这熊样的。。。这位去了三亚，受某超级富二代邀请，不过主办方没给她发邀请函！！于是于是这位奇葩用了直接逆天的PS技术整出了以下这张VIP入门卡！！（三亚海天盛宴八卦）话说，有这手艺，去蓝翔技校也行了啊。有同学说昨天的每日一问答案是姿势决定命运放出这样几张图，你们感受一下。腾讯总裁刘炽平求见中国移动前董事长王建宙。。。（好火药原图：刘兴亮）亲，别放弃，他们说傻逼样的去坚持，自会看见牛逼的结果。还是古代好混啊，割掉了鸡鸡就能当公务员。现在的孩纸，苦啊！想当年，高三时，请假一天回来桌子就变成这样了！！！伤不起的高三孩纸，下面这个字，你们一定念不错的吧？大学时，和一同学聊起来海南刚开了一个亚洲论坛，挺牛的。同学说，不就是博鳖（bie）论坛么。我笑着纠正他，那是博鳌（ao），我同学一拍大腿，老子从高中时期念了好多年的大清第一勇士鳖（bie）拜啊，怎么就没人提醒我！！（糗事百科）熬过了那个夏天，他们又用女人刺激俺。。。哼，就这尺寸，男人挤挤也有了！不过，我真的又相信爱情了。比如，萧亚轩和柯震东。。。。柯震东与萧亚轩啊啊！我的嫩草在哪里？？？这世道，我觉得用下面这位同学的名字很应景。前两天去看电影，我买的是学生票。在登记时，看到一个这么奇葩的名字！熊孩子们真是太能搞了，这乱写的吧？西安石油大学有这个人吗？(你们全都攻击我)这两天，小编再次见识到了啥叫名人效应！！！可就是看完之后，两腿之间有一股隐隐的疼痛感。。。保证女英雄家里供电！清明节当天，女航天员刘洋回乡扫墓，河南安阳市委书记张笑东车站迎接，林州市电业局立即对其老家院内老化破损供电线路及供电设备更换维修，还抽调人员现场值守，通过强有力的措施，有力地确保了当天的安全、可靠供电。呵呵，这个新闻我怎么越看越讽刺呢？林州电业局这表面工作算是做到家了。若不回乡，这里的人们就得不到正常用电吗？不过呢，搞笑的是：新闻要放在一起读，才能体会其中的深意。。4月3日16时30分，刘洋回家，安阳市委书记张笑东代表市四大班子和全市570万人民对刘洋回到家乡表示欢迎。4月7日，安阳市委书记张笑东涉嫌严重违纪被立案调查。发生什么了？航天英雄一走就出了天大的事情？？？这速度，都赶上神七了！！！（野狼教练）莫言真的无言了！清明期间，山东高密平安庄莫言旧居三天接待的客人超过千人，游客纷纷涌向莫言旧居沾文气。墙皮被抠掉一块，他们说是带回去，把土撒到家里沾文气。莫言二嫂葛金芳说。墙皮被抠掉一块从去年的拔萝卜到现在的抠墙皮，挖砖块，如此中国式观光下去，只怕莫言故居难保。无知的国人，你们打算闹到什么时候？拿回去的只是低素质的证明。说道素质这是上海地铁三号线某车厢，亲们感受下。。。近日，汉口一对年轻的父母牵着孩子要过马路，一小男孩看见红灯便停下等绿灯,但他的母亲说没关系赶紧过,父亲也说快走快走,孩子大喊老师说了红灯停绿灯行结果,孩子硬是被双脚离地拖着闯了红灯。（警民直通车-上海）【中场休息】来，调整一下有些急促的呼吸，练练眼力。听说纯洁的人才能看到拉布拉多犬。。。小编表示没看到，请问，你看到了吗？？报告！无论在上海的河道发现死了什么，水质都很正常。上海河道的死猪还没捞干净，又来了死鱼，喝完排骨汤现在又有了鱼汤。上海松江区泗泾古镇附近的泗泾塘，河里漂起大量死鱼，三天打捞出五六百斤死鱼。水务、环保等部门排查后认定附近并无化工企业排污，各项水质指标均达标，死鱼可能是非法捕捞电鱼所致。各项水质指标均达标？！我又信了，你信吗？！捞出来的死鱼既然无害，可以分给水务、环保部门的人员拿回家尝尝！【污染】小日本河流也被污染，不同的是，它们是樱花~（漫画-厅）人家是【樱花】，咱们是【红豆】；人家是【樱花】，咱家是【生化】。所以，小日本太原始了！！分享预防流感两大绝技：1、多喝水，2、多通风。PS：魔都人民请自觉忽略第一条，帝都人民请自觉忽略第二条。开药方了！今日，国家中医药管理局开出H7N9禽流感参考处方：桑叶、金银花、黄芩专家提醒，板蓝根确对感冒有作用，但不是人人都适用。还有更奇葩的，专家说了，佩戴香囊可以防H7N9病毒，更能辟秽解毒。这要怎么说，清明刚过，专家们已经体贴地将端午节的香囊配方准备好了（蓝色土豆）是不是哪个厂的香囊卖不掉了啊？请佩戴口罩，防止笑尿！。。。病因还没有查出来，药方就已经开出来了。在这里我想弱弱的问一句，到底是先有药呢，还是先有病呢？【高手支招】如果得了H7N9，又没钱治的，请带好口罩，骑车或步行至政府办公区，摘掉口罩进入大楼，去各科室转转，一定要去的是卫生局，环保局，社会保障局，市长办公室等。只有这样，他们才会重视，他们才会把这类疾病纳入医保范围，只有这样，穷苦患者才有机会活命，而且不至于背一生的债（摆古论今）至于这位网瘾斗士陶教授，您确定是忘了换马甲？还是真被盗号了呢？亲，CCAV的《探潮亚马孙》看了不？小编每天都等啊等啊，可这潮就是不知道什么时候来。CCAV，有人批评你！你的长江飘着猪，你把镜头对准亚马逊；你的国人惶恐禽流感，你丫直播东非野生动物大迁徙。你特么到底是哪个鸟国的电视台？（封新城）我觉得央视4月4日-12日新闻频道直播《探潮亚马孙》是吃饱了撑的。50多人的央视前方拍摄团队，包了一条大船，像公费旅游一样，每天得花多少钱？有意思么？亚马孙河里又没漂死猪！国内的天上雾霾，地下水污染，菜里的地沟油，孩子的毒奶粉，碾人的推土机，包二奶的贪官，这么多事情等着你付出像亚马孙那样的热情。（作家草军书）呵呵，CCAV，这次小编也帮不到你了。。。。来，转移下视线，欣赏两则邻国的消息。【日本】蓝胖纸成为东京2020年申奥特殊大使。东京奥申委认为，多啦A梦体现了日本的核心价值观尊重与友谊，这同时也是奥运的价值观。话说，要是决斗的话，奥特曼不比多啦A梦弱啊，这让奥特曼脸往哪里搁？柯南君，樱桃小丸子也加油吧！要是中国再申奥，我们的特殊大使会是葫芦娃、喜羊羊，还是？近日，日本首相安倍收到一封华人的匿名信笺，内容只有qs-IHS-IN几个字母，而后召集了日本顶级密码专家前来破解,但也也未能破解!今天特低调求助中国外交部。猜猜外交部的回复？外交部回答:把信拿倒了！（侯宁）【朝鲜】关门，放狗！朝鲜士兵放军犬撕咬贴有韩国国防部长官金宽镇照片的稻草人。呵呵，还能再无聊点吗？？这武器真先进，还以为你们打猎呢。。。没见过打架前这么爱嚷嚷的小孩，我拿起我的七星锤了啊，我穿上我的青冥长靴了啊，我马上就要使出一招乾坤无敌夺命追魂手了啊，我先是一招白鹤晾翅再来一招老树盘根，你怕了吧？你怎么还不怕啊？（匡米）来，再欣赏两位奇人。IT大大自制茶几平板电脑！广东顺德40多岁的马先生，自称IT界老宅男。有一次喝茶，他观察茶几厚度和光滑的表面，突发奇想，将平板电脑零部件和一个32寸液晶屏放置在茶几内，配备安卓4.1操作系统，6G存储，双核1.8G处理器现在，只需坐在茶几旁，隔着玻璃触控即可上网、聊天、购物、听歌！中国需要这种人才！！牛叉！！！快申请专利！还有更牛逼的来，看美国妹纸被上万蜜蜂叮咬，仍悠闲喝茶。鸡皮疙瘩都起来了，嘴都蛰肿了呢。。再来个励志的！大学生摆臭豆腐摊月赚过万！2011年，大二男生杨诚自办4个臭豆腐摊，每月盈利过万。随后，他休学1年办豆制品厂，打造自己的臭豆腐品牌。现在，杨诚已是一家豆制品厂的老板，每月净赚3万元。编完这一稿，小编也要摆摊去！！有时候，人生是无数条开始时不知所踪的单行线，却总有可能在蓦然的一刹那取得交集。一样的服装、一样的道具、一样的背景、一样的姿势，20多年前两个孩子的照片撞片了。更不可思议的是，原本毫无交集的两个人20多年后相识、相恋，即将举办婚礼。（猫扑）送福利！小编被吓到了！胆大的上吧。。。。有好消息要告诉大家！新闻客户端新版升级后，新闻正文末尾可以添加投票啦！比如，昨天我们小试牛刀的成果。邀请大家更新新版客户端，体验体验~【每日一问】第一波大猜想。印度孟买，这三哥们，这灼热炽烈的眼神，这是要闹哪样，请问他们在看什么？第二波人生选择题。当整个世界只剩下两个妹纸让你选，左边or右边？（PS：必须选一个。）。

8:	1、有一节数学课，试卷出现了一道很复杂的数学题。数学老师把解题过程写满了整整一黑板。在解完的那一刹那，数学老师如释重负地转过身来，华丽丽的把试卷撕了，还边撕边骂：我去，这出题人是闲的多胃疼啊，这么变态的题。顿时霸气侧露了。。。2、数学课，老师就叫我的2B同学上去解答黑板上的题，这道题很难，但我的2B同学上去没有5秒就把答案写上了，然后朝着下面的同学们说了一句愚蠢的地球人。这还不是gc，gc是就在我们还没反应过来的时候，老师说他错了。然后就在我们全班笑喷了的情况下弱弱的冒了一句只不过我比你们更愚蠢。3、醉汉为进家门，每次在门口脱光衣服，妻无法只好开门。一日醉汉又大醉，到门口照例脱光衣服开始敲门，门开了传出声音：下一站，九孔桥4、今天凌晨上的火车，一大爷睡觉打呼那叫一个厉害，好不容易熬到天亮，上来一个大叔，晚上两个人交替的打呼，卧槽，让不让人睡觉了gc是一会儿大爷被大叔的呼声吵醒，开始吹口哨，打响指，怪叫，大叔毫无反应，大爷大喊一声，技不如人啊！！当晚就只听到一个打呼声。5、办公室有个白富美恨嫁，我说要不就嫁给我算了吧？她说，我俩？，嗯，，想到了一句诗，七个字的，你猜对咱就去打证！我灵光一闪，是不是鲜花插在牛粪上？美眉一脸惊愕，然后红着脸说刚跟我开玩笑的，尼玛！。

9:	1、我一朋友，昨天夜里她补课回来，太晚了就打了个出租车，上车之后觉得不对。司机把车往新开发区跑，她害怕，于是说，麻烦你停一下，我下去上个厕所，司机就停了，但一直远远跟着她，她见跑不掉，她就找了棵树，装成男生上厕所的样子拉开拉链，过一会还抖一抖手，再回头看，那司机果断开着车跑了。

10:	莫兴奋，莫慌张，没错，你看到的是周日的午间版轻松一刻。听说，今天早上上班的人群都在互相的吹牛，说自己清明长假去了多少个动物园、亲手喂了多少白鸽、吃了多少白斩鸡。当然，对付那些星期天要你上班的老板，可以把这个东西放到他桌子上。（材料：酒瓶和干冰）这一周，我们的生态系统很繁忙，北至朝鲜，南至三亚，中间有禽流；天有病鸟，水有死鱼，地上有砖家。幸好，这一周我们有愚人节可以轻松欢乐，有清明节可以沉静思念。若干年后，如果有人回忆起2013年的春天，大概会用这样的开头：那一年，广州连续下了七七四十九天的雨，北京的空气里飘了七七四十九天的雾霾，上海的人们集中销毁了全市的鸡，黄浦江上死猪顺流而下。就这样，我爱的那个人，才从三亚回来了。大地回春，让我们看看这片土地上最兴奋的生态。【江漂猪，鸽流感，你添疫】最近，生态系统中，几乎有翅膀的都受到了排挤。（朱德庸）所以，这年头，不要胡乱的添翼。这种兴奋状态免不了刺激到其他的生物。近日，上海一处河道发现了大量的死鱼，绵延近百米。当然，我们发现，比红豆局长更牛的，是无论在河道发现死了什么，水质都很正常的上海河道。连猪和鸭也赶上了风头。最近，有媒体转载了有关报道，说浙江有人将死猪做成饲料卖给养鸭场。当地一家养殖场的人称，偷死猪的人多得不得了，刚把死猪埋了，就立刻有人能跟踪到把死猪挖起来。后来，新华社立即辟谣了，说这原来是2009年已经报道过，发生过的旧闻，并不是最近发生的事。。。但是，我觉得比起猪鸭鱼，最抢镜的还是他：空军大校、《环球时报》战略评论员戴旭这几天很兴奋地介绍他的禽流感、沙士阴谋论。但戴大校，还好大家对您还是比较留意的。这两条微博（前一条已被删，换上了后一条）看上去大同小异，但似乎戴大校认为，他内心的某些心底话，还是藏在心底比较好。不过，显然戴大校自己表现得铿锵有力，他说：一个月前，上海复旦大学的假日本鬼子已经发起对罗援和我的围攻，现在，一群假美国鬼子又扑上来了！我说过，网络就是捍卫国家利益的上甘岭，我不会后退半步的！对于最后那句死不了几个，连中国车祸千分之一都不到，罗昌平这样评论：戴旭今晚关于禽流感的这个言论，已经超出了做人的底线，是反人类言论。对于最近风靡的戴旭语录，广大网民一定不要高调，否则就会像上次罗源将军盗号事件那样上当！当时M国为了大选，怕中国趁机捣乱，所以对中国使用了神经生物武器，中国举国笑成一团，正中M国下怀。现在M国故技重施。中国这次要吸取教训，从容应对即可疯不了几个，连精神病院的千分之一都不到。（那个野和尚）我想，为正视听，戴大校还是应该站出来解释一下原因，哪怕是被盗号。。。A：XX军事：经技术部门查实，戴旭微博账号密码层报盗用，现已做技术处理恢复正常。期间微博上的死不了几个，连中国车祸千分之一都不到属盗号所发。B：现在是我戴旭本人。有人盗用了我的帐号发了我的上一篇微博！有谁能告诉我那到底是怎么回事？！太扯了！C：（王星WX）以前一直有人说，我们打仗靠张绍忠，治病靠板蓝根，财政靠房地产，涨价靠发改委，破案靠聂海芬，幸福靠........新闻联播。（chongguocai）希望现在不要变成治流感靠戴旭。请用一句话证明我们中了M国的生物心理武器！十年了，我希望经验教训，都真的铭记在心了。我们确实该考虑一下为H7N9的患者提供免费治疗了，有媒体报道，单是检测费用的负担，就高达每人每次2000元人民币。一般来说，有危险的地方就有砖家的身影。中山大学岭南学院的林江教授说，呼吁公共财政为H7N9禽流感买单非常有道理，但前提是这个病毒要具有人到人的传染性。如果一个人得了H7N9，政府就拿公共财政为他治病，对其他纳税人不公平。水平高啊！砖家就是砖家！这个时候居然想起了纳税人！好吧，作为纳税人，我是说，如果政府真拿我当纳税人的话，这个病，我同意免费治疗。你们呢？相比林叫兽，中小企业家年会的副主席王国强要彪悍多了。他对国人的诚信问题忧心忡忡，建议对严重的不诚信、坑蒙拐骗的人判死刑，大杀他几年！或许，这么多年来，唯一维持着神药功效的，是我们的国根板蓝根。最近，上海等地出现板藍根，洗手液和消毒用品的抢购潮。查看大图板蓝根已经成了中国人的集体回忆：神药板蓝根让我想起03年，正在准备高考，严阵以待的非典执行到班级就是一天喷三次84消毒液，非典已非常遥远，远的像上辈子，板蓝根却有了时光倒流的功能，让人恍惚回到十年前，那时有个女孩喜欢我，每天给我喝三袋蒙牛奶，现在想起她这举动心惊肉跳，幸亏分手分的早。虽然说最近禽鸟都不太受欢迎，但有些另类的鸟却依然很火爆。湖南的凤凰城将于4月10日正式收费，所以，在清明小长假，这个以神鸟命名的古城，火爆之上再火爆，游客量同比增超过六成。谁说长翅膀的都不受欢迎？我一位哥们，他住的楼，某层的几户人家都住满了小姐，每到深夜她们就打扮的花枝招展出去工作。有一次他带上我去观摩一下，果然碰到美女。我们把这次意义重大的活动称为：走JI层。昨天下午，有网友发现上海地铁4号线惊现活鸡。这个地铁鸡也很厉害，轻松通过声称一分安检，十分安全的地铁安检大关，登上了人挤人的地铁。最近某鸟媒被人批评说，它不理自家的禽流感，只盯住亚马逊的生态。其实我觉得，关注人类的生态，更加重要。【有人兴奋有人愁】听说，每晚7点看完电视，大家都会感到兴奋至少1小时，满满的正能量。一套：我们幸福，你们羡慕；二套：我们爱讲冷笑话；三套：看载歌载舞，想民生民主；四套：日韩折腾，港澳顺从；五套：大球看世界，小球看中国；六套：电影免费看，每天都抗战；七套：部队威武，农民不苦；八套：国产无好片，只播新泰韩；戏曲频道：你必须听京剧，因为你已别无选择。说起这周最兴奋的，当然少不了三亚的海天盛宴，这是一场牛逼的盛宴，以后打酱油什么的，必须去三亚。最近，某电商网站里有一款性感男士丁字裤在卖。确实，这款丁字裤是很性感的。但以下这位买了这条内裤后进行晒单的网友绝对是太兴奋了，难道是因为快递及时在清明节前送到了？卖家是不是该为这买家免费送上几条性感丁字裤呢？而这个职业的人近日突然觉得自己特别的幸福，有网友总结，这是拥有帝王之气的职业：出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随导游。这位南京男子就被一时兴奋所害了。他一年前认识了26岁的女网友风筝，虽从未谋面，但他一心向风，以各种理由给心上人汇去16万元。最近，他才发现这个风筝其实是一名四十多岁的中年妇女。风筝，最终变成了老藕。而这位四十多岁的大婶，被捕后还表示：他若不嫌弃，我还是想嫁他。我觉得他们这对痴男怨女最好还是在一起吧，如果真的在一起，女的也不算欺骗了，不用被起诉，男的16万元说不定也可以要回来，更重要的是：双方都找到了真爱。兴奋起来，难免会湿。最近，浙江和江苏卫视的两档明星跳水节目开播。听说，在录制过程中，明星们都受尽了苦：韩庚当场被拍晕在5米深水池中，被救生员救上岸；黄征满嘴是血，包小柏甚至耳膜穿孔；而陈光标最惨了，肛门倒灌水，一直灌到肠胃，这水，真的是屎不可挡。。。【中场兴奋一问】看这字体就知道这医生HIGH起来了。前天，温州市民小杨去看病，医生写了这份天书般的病历。多名医生、药师辨认后，都看不懂他写的啥，究竟，这写的是什么呢？看出来的在跟帖里CALL我，择优推荐到晚间版轻松一刻。当然，这一周最兴奋的是那些替电信运营商为微信收费劲吹风的专家们，什么国际惯例，与世界接轨云云的，说得好像如果微信不收费，中国就会变成了最不合群的国家一样。不过，最近台湾当局回应了微信收费的话题，当然，巴掌，响光光的。左脸疼了？还有右脸。有网友分享了近期在台湾坐铁路因意外延误的经历：坐台铁从花莲到台北，因停电，晚点1小时半，到站后，乘客全部全额退票。一查，原来，台铁晚点45分钟全额退费；高铁晚点半小时退费一半，晚点60分钟全额退费，且在一年内退票都有效。（黎勇01）当然，台湾这铁路怎么比得上朝鲜的地铁！朝鲜人民拥有世界最深的地铁，才不在乎美帝的核弹呢！（作家崔成浩）小崔，昨天说的朝鲜一士兵因为晚餐没吃饱想偷一碗面，继而被殴打的事，不是真的吧。这一周，我们有发改委辟谣了都无法阻止的天然气涨价；有明明没有太大用处的板蓝根再被吹捧成神药；有丧心病狂的砖家高调反人类；有三亚海天的群魔乱舞。。。有时觉得，发生在周围的人和事都太兴奋了，以至于我们忘记了停下来静静聆听和思考。高中老师说：高中辛苦下上大学就轻松了。到了大学，大学老师说：大学辛苦下，可以找到轻松得工作。工作后老板说：年轻得时候辛苦下，以后结婚生子压力就不大了。养了孩子后，老婆说：现在辛苦下，等儿子结婚就轻松了。儿子养了小孩后说：等带完孙子就轻松了我TM也快死了。最近十天，有三位中国村民在自己的土地上被活活碾死！2013年3月27日,河南中牟村民宋合义被碾死！2013年3月30日,湖北巴东村妇张如琼被碾死！2013年4月3日,四川西昌村民宋武华被碾死！（于建嵘）人民日报都看不下去了：意外简单二字，是想尽快摆平的敷衍和托辞，还是如人猜测另有隐情？人命关天，意外背后有没有值得深思的必然？临时工、超载，政府对突发事件回应成就不少流行词，希望意外不是下一个。这一周，有很多人哀叹中国人无原则，为了规避房产恶政甚至排队离婚。其实，除了假戏真唱者，这种离婚根本不改变婚姻继续存在的事实，反而是当事人重视家庭责任的表现。大家抛弃的，不是婚姻，而只是政府发的那张纸。大家嘲弄的，不是家庭，而是自作聪明的官员。（李子暘）近日，台湾地区领导人马英九分享了他的清明节活动。他说他一直很欣赏李安导演的《少年派的奇幻漂流》这部电影，3个月前就希望邀请李安共同聚餐。但李安却告诉他，希望马总统能先抽空把电影看了。而在4月3日，他了解到台北市福星小学有一位罹患罕见疾病、行动不便的小朋友古家宏，也很想看这部电影，但是台北的戏院几乎都下片了。于是马英九就特别邀请家宏和古妈妈一起出席活动，完成他的心愿，共同观看一次《少年派》。这一类的励志，不涉政治，两岸其实都有，付出一片真心，尽管有争议，总会有所收获。近日，在浙江金华，一位大姐闯红灯被交警拦下，她家的电动车被扣，随后便追着警察吐口水，连上前相劝的交警也没能幸免，一连吐了八个警察。周围的行人也遭了秧，大姐一再表示，自己是农民。。。（央视新闻）强调什么农民身份？！这只是刁民而已！下面的话，与君共勉。一个小学生在马路上碰撞了人，他爸就说：走街路最要当心呀！在街路上也有我们应守的义务街路就是万人的家呢！总之，街路是应该尊敬的，一国国民的教育程度可以从街上行人的举动看出来。（一个意大利人1886年写的小说《爱的教育》via包丽敏）还记得少年派电影里那句话吗？我相信人生就是不断地放下，然而痛心的是我都沒能好好地与他们道別。人生每每是这样：当我们兴奋地拿起或者放下一样东西时，我们很少好好地迎接它，或者与它道别。或许我们可以参考一下，下图这个新时代男人的标准：肩上扛起全家，嘴上叼着自己，手中拉着未来，心中处之泰然。男人的担当，更多的是一种责任。就好比为这样的一棵树，公路竟然绕了过去。绕过去，看似简单，做起来也顺理成章。（美图秀秀）这样的行为，有多少人对着自己心爱的人做过？不好意思？还是，丢面子？（视觉日刊）何兆权，28岁医学博士，因病去世。遵照遗愿，去世11小时后，家人为他完成遗体捐赠。他说最大愿望是治病救人，就用这样的方式延续未尽梦想吧。很多人像他一样，捐献器官、遗体。因为他们，有人活下来，有人看到世界的光彩。生命还在延续，你们不曾远去。（人民日报）不知道这两天大家都被每日一问的连环炮弄得兴奋不？昨天的答案是这样的。这其实不是一个恶作剧，大家是否留意到图中悬浮的衣服所处的店铺是没有关门的，里面还有灯光。仔细看你会发现，其实商场店铺的门都是玻璃门，而且是双向的。按环境推测，店主可能是准备关店，所以店门向外打开，而衣服挂在玻璃门上，刚好挡住了门把手，所以看起来像悬浮。（IQ伤不起）今天依然有两个问题，小编相信这两个问题的难度，完全秒杀以前所有的问题。以下这张图，听说是极度极度的内涵，而且富含内在矛盾，每日一问第一发：你看懂这张图了吗？话说，有一女孩回家时被一男跟踪，当她走进电梯时男人跟进来。她让男人先选楼层，当男按了二后，她松了口气按了三。电梯到二楼，男人出去时扭头冲她一笑。当门闭合时，她突然看见男人掏出刀走向三楼..结果女人死了。每日一问第二发：不取消三楼的情况下怎样才能让她活下来？。

--------------------第480页--------------------

1:	1、年轻人工作顺利性格开朗，却一直苦于找不着对象，便去找禅师点化。禅师看了他一眼，指指手机，摆摆手，不发一言。年轻人若有所悟，跪谢后走了。两个月后，年轻人又来找禅师：我听从您的建议，远离手机，远离网络，热爱生活。可还是没有对象。禅师听了摇摇头：傻逼！我是让你用微信摇一摇约妹子!2、AB两人讨论彩票，A问：如果你了中了500万准备干嘛？B坚定的说：全给我爸。A：真孝顺啊！B答道：咱也过把富二代的瘾3、夫妻约定把上床叫上课。一日老婆发短信给老公：今晚上课。老公回信：有应酬，改自习！老婆不悦。次日老公说要上课，老婆回：不必了，昨晚已请家教！4、见证过一二货奇葩。同学A结婚，一堆老同学决定每个人想个点子闹洞房。结果到散场他都没动静。大家正奇怪，过了两天A在群里声称与他绝交。原来，原来！这货在交杯酒里下药，新郎那杯是伟哥，新娘那杯是巴豆！5、寝室姐妹新谈了个法学的男朋友，很纯洁的那种。第一次和男生出去KF，这妞自己迷迷糊糊在床上睡着了，第二天醒了看他男朋友竟然还坐在桌前看书！刑法啊！有木有？问他昨晚干什么了：答曰：看了一晚上刑法书，主要学习了QJ罪这个章节！。

2:	再上18天班，就过五一了！！今天是清明放假最后一天，童鞋们是不是还没缓过来就要工作了。掐指一算，再上18天班就可以过五一（4月29至5月1日放假）了！五一过后还有端午（6月10日至12日）！看来，这两个月就盼着假期过了~（南方日报）五一、端午拼假、请假攻略请自觉收藏。要上课的同学，下面这一绝招有备无患。早上上班，一初中生骑单车闪电般的速度往前赶，突然他一个急刹车把车停路旁，然后躺路上滚来滚去，我心一惊，该不会是抽羊癫疯了吧！我赶紧上前给他好几个耳光，边打边吼，喂！醒醒，快醒醒，你怎么了！只见他激动的说：哥，别打了，别打了！我只想把衣服弄脏，我tm迟到了！（屌丝的那点事）有没有人在这个假期遇到类似的问候难题，甚至被扁？说真的，放假这三天，不少童鞋赶脚最头疼的，往往不是中国往何处去，而是到底有什么想吃的。真是没啥想吃的啊。。。放假好啊，永远没有人会对假期厌烦。更何况，有一大票姑娘都胸怀一个巨大的计划，那就是下个月春天夏天秋天冬天暑假寒假同学会一定会瘦下来，然后吓死所有人！！！（1001个世界未解之谜）不过，当务之急呢，是等这次流感结束，你若安好，我若活着！那我们就。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。一起去吃肉吧！说到这次禽流感，小编郑重其事地说一句，板蓝根它是万万不能的。曾经有这样的神奇故事：小明尖叫着眼睁睁看着狗狗被无情的车轮碾过，他望着地上那片狗哭得死去活来。有一大叔挤入围观人群看了看将手中杯子的水一股脑儿浇狗尸上。小明刚要怒，只见狗狗翻身而起！小明抱着复活的狗狗激动得泪牛满面：你是怎么做到的？他突然闻到狗身上熟悉的气味惊喜狂呼：是板蓝根！板蓝根！（计算机世界）说了多少遍了，板蓝根没用，它对于病毒的防治机理一直没有得到科学的证明，只是古书上有清热解毒的记载而已，事实上，它还会对人体造成不可预知的毒性，所以那些疯抢板蓝根的人，是多么可笑！真正有效的防治方法，是用朱砂笔，在黄纸上写我才不会生病呢~，然后烧成灰，冲进水里喝下去。（叫兽易小星）这年头，无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了（ML那些事）小学毕业SARS，初中毕业H5N1，高中毕业甲流（H1N1），大学毕业H7N9！。。。我明白了，每逢09级毕业必有一次大流感。。。伤不起！！(周李奇翰Khan)这位小朋友，你确实该揍。。。（丰乳肥臀v）手哥的评论，总是那么符合吊丝小编的心声。脏蜜，喜欢打着谈恋爱的名义骗吃骗喝，多为无学历无智力无能力的三无人士，靠着双腿和脸皮混饭，代表着微博上一类婊子，冒充平面模特、淘宝野模、三轮车模。拍照白天喜欢装无辜鹌鹑状，晚上出来卖骚。听说前几天你朋友在三亚3天赚了60万，你起晚了没赶上飞机，给急哭了。负分，滚远点，我怕得禽流感。（留几手）请放更多图片！有个女孩儿发微博说：我纹身、抽烟、说脏话，泡夜店，但我是好女孩。真正的婊子喜欢装无辜，男人肤浅只看表面，所以错过了我这样的好女孩。下面有人回复她：我吸毒、打架、酗酒，泡妞，但我是好男人...我们在一起吧...（风之子）不过，当看到了对下面美腿进行的技术性还原后，有多少人兴趣依然？请大图感受。（天涯社区好火药）对三亚盛宴追剧好几天了，一个个令旁观的吊丝激动的泡泡破裂后，一地鸡毛散完，结局大概会是这样。（图：喜欢舞蹈的女孩）说句正经话：别抱幻想了，要是板蓝根真有效，它早就是特供了！（在西安）十年前非典，十年后禽流感。十年前珠三角，十年后长三角。十年前板蓝根，十年后还是板蓝根。十年前专家胡扯，十年后专家还在跑火车。十年一切照旧，没有改变，没有任何改变。转了一圈，回到原点，我们象驴，笨到哀伤。（假装在纽约）我有一朋友，当专家宣布他颈部以下全部瘫痪时，他脊背一凉（风之子）我就是有这么一大拨毁专家的朋友日本电视台昨天的报道，真是让人怀疑他们在中国是有特务的。肿么可能这么详细。（图：毛丹青）还好，让我们长出一口气的是朝日太君的态度，它们这次没打脸。日本的热心，并非帝国主义亡我之心不死，而是日媒和政府有所反应是为满足日本民众的知情权。试想，上海有那么多日本人生活居住，对于那里的事如不认真播报，那是媒体失职，无法向日本国内交了电视费的家属交待。不提醒在海外的日本国民注意安全，那是政府失职。日媒和政府只是在做分内事。没有想渲染什么啦！（朝日新闻中文网）最近的几桩新闻，CCTV的报道都很重要嘛。红小豆、聂海芬、禽流感、微信、碾人。。。。。（徐达内）4月5日央视新闻联播的菜单。前7条，作为媒体人予以理解，但8-10条，像喜迎佳节一样迎接和中国人毫不相干的亚马孙大潮，却令人冷到骨子里。试问，在你们的眼中，疫情是否不存在？（我是西蒙周）要勤洗手，水里有污染；要勤开窗通风，开窗有雾霾；要多吃蔬菜，蔬菜里残留农药还好，有波澜壮阔的亚马孙大潮，嗯，抓住电视机前的幸福。其实类似的纪录片早有人拍过非常棒了，不信，请参照赵忠祥老师充满磁性的声音。你们都懂的：春天，又到了动物交配的季节昨天，某宠物展会现场，号称身价上千万元的藏獒种公太阳亮相。据说，太阳配一次种，收费在10万-20万元之间...膜拜了！（成都商报）拜托不要拿这种选题给员工发福利好吗？！看新闻，亚马逊被统一改叫亚马孙了。那个来自国外的电商企业可能有点晕，到底今后在中国装不装孙子呢？（王凯）上电视，是好多人的梦想，包括鸡。（变态辣椒）也许，真的是我们自己赋予给了《新闻联播》太多特别的意义。其实丫爱播啥播啥，关我们鸟事。没播禽流感，有人就鸡冻了。为啥啊？完全可以不看嘛。《新闻联播》，说白了就是被你们这帮特把它当回事儿的家伙给神圣化的！（二条新闻）所幸，据参加博鳌回忆的潘石屹说，央视已经意识到了问题所在。CCTV安排专访，当我走进演播室，一位漂亮姑娘告诉我，专访取消了。要报道H7N9。应该，太应该了。报道H7N9比采访我有意义多了，人命关天。（潘石屹）插一句话：潘总是去参加博鳌青年领袖圆桌会议了吗？作为文艺界领袖，张靓颖同学也参会了旁边那个戴安全帽的家伙又是谁？！（学习粉丝团）人民群众喜迎文艺界新领袖！其实，官方对信息的主动公开有助澄清谣言，有益无害。据网友爆料，在南京建邺区茶南小区拓园东小区，中间道路两边的玉兰树不停有死麻雀掉落。微博现已被删掉，但之前曾有疑似辟谣的截图：每次给树撒农药时都这样，环卫是每周喷农药，鸟运气不好就过去吃了。（新浪江苏）3月14日起，上海网友莉莉_JL因为感冒住院，最终到清明，她没能走下病床。今天早上，她的家人代其发文：入院后已确诊为病毒性脑干脑炎，除间歇性高烧，还伴有持续性癫痫症状，入院后一直在神经内科病房救治。感谢大家关心，希望博主在大家的祝愿下安心走好！生命转瞬即逝，请走好。但有时候，生命脆弱得让旁观的人都觉得不值。清明节，深圳宝安熙龙湾小区发生一起悲剧，业主钟先生因五楼复式楼门房锁开不了，请保安何伟明从复式楼楼上外墙翻窗，绑住绳子进去开门，因绳子不慎断裂，何伟明摔下5楼身亡，年仅29岁。业主钟先生听说南都记者想了解该事，当即挂断电话。（南都深圳读本）这么危险的事情没专业设备的都别干！业主把保安的命看得比把锁还不值钱，这下出事了，有良心的自己一辈子也搭进去了。（瑞瑞陈）惊世骇俗的红豆局长邓连军，终于滚了。此事不能因红豆局长一滚了之，当地政府，应就污染给民众有个说法！十天之内，有三位中国村民在自己的土地上被活活碾死，死因无一不是意外。2013年3月27日，河南中牟村民宋合义被碾死！2013年3月30日，湖北巴东村妇张如琼被碾死！2013年4月3日，四川西昌村民宋武华被碾死！相比红豆局长，相比这些意外被碾死的人，小编觉得佛山市委书记李贻伟是个很实在的人。他说，民营经济是我们的衣食父母，我们叫政府的奶妈，靠它来养我们。政府像我一样，做得满头白发，也都蛮努力的。我们政府实际上内心想做好，有时候没有做好，对不起。（财经网）这话要怎么说：态度决定一切！这两天朝鲜的态度（注意，也仅仅是态度）真的要把人吓尿了。它对在朝鲜的国外使领馆说，有事，请撤离！但没讲什么时候会有事！朝鲜说，跟美帝和傀儡群用口头较量时代已经过去。敌人应该放明白，在天下第一名将金正恩元帅的时代里一切都截然不同。敌对势力将彻骨地见识到，没有先军朝鲜的星球是不会存在的。苦苦等待的殊死决战的最后时刻终于到来。这是要毁灭地球的节奏？！话说，这张作战地图肿么是万恶美帝的谷歌地图！这次，连老同志都劝不住了。金日成主席的老朋友、古巴革命领导人菲德尔卡斯特罗最近呼吁朝鲜保持克制。我们请老朋友搞清楚，是谁把朝鲜一分为二的，到底是谁在疯狂挑衅。这次美帝的老巢必将火海一片，这是谁劝说也不管用的了。（平壤崔成浩）金正恩同学应该更有节操一些，是可忍孰不可忍，面对美帝将他的形象与中国传统故事的二师兄挂钩，我们也表示不能接受！勿嘲人短，勿炫己长这句话还是有一定道理的。（暴走漫画）其实，看开一点，别太认真，人生中的巧合，无处不在；也仅仅是巧合而已。（那个野和尚）有些人和公司，越大越无耻。谢某年逾七十仍色心不死，自2006年起利用邻家幼女小玲的年幼无知，用零食和零钱引诱小玲进行猥亵。2011年，兽性大发的谢某将13岁的小玲强奸，后又多次奸淫。庭审时，谢某承认猥亵和奸淫行为，但坚称自己和小玲是情侣关系，小玲是自愿的。请送他去朝鲜！张某军是深圳富士康的员工，因失眠要吃安眠药，开始每天一颗，时间长了效果减弱，改吃两颗，后又4颗，被同宿舍工友看到，以为他要自杀，向公司报告，公司叫来救护车拉他去洗胃。第二天，张被解聘，理由是威胁公司，扰乱公司正常管理。（南方都市报）因偷东西吃，饭店老板将哺乳期的猫妈妈活活打死，几个奶娃围着妈妈遗体不知所措。若不是遭遇抛弃，谁愿意流浪街头？若不是为给孩子们充足奶水，谁会冒险去找食物？这样的妈妈，绝不仅图中这一个，也不仅是猫咪。（人性之美丽PS）我们能再多些善良的本心吗？人心，在利益面前，往往超出旁观者的预期。（fall_ark）我，是为了邂逅你才活到今天的。《我们的存在》（美好的经典台词）罗开友，四川人，1989年在部队当兵，与妻子闹矛盾后，妻子失踪。金沙江恰好漂来具女尸。于是罗开友被抓，刑讯吊打，军籍也被开除，关押21个月后，证实江中女尸并非是他的妻子，遂被释放，但派出所并没有出具无罪证明。此后罗开友踏破铁鞋，费时21年，终于在天津找到失踪的妻子！（雾满拦江）45年前，他朝13座烈士墓鞠躬:打今个起我为你们守墓，你们安息吧！45年后，他又一次向烈士墓鞠躬：如果有一天俺走了,俺儿子孙子为你们守墓。偃师村民裴麦闹，45年如一日，为13位无名烈士守墓，如今89岁的他，把守墓任务交给了自己的后代。（齐鲁晚报）我们会想，老人所守候的，是茫茫无所终的归宿，到他的后代就慢慢淡掉了；但人之所以让人永远感到有希望，就在于这种深深的寄托。母爱的力量究竟有多伟大？武汉市43岁的单亲妈妈孙玉枝给出了自己的答案：为了医治6岁儿子的肾病综合症，花光了仅有的3万元，还买来《本草纲目》，采药熬药。儿子这学期已经重返课堂。（羊城晚报）上世纪80年代日剧《排球女将》很火，女主演小鹿纯子给人留下的印象很深。刚才看日本电视介绍她的近况，说她整整20年守在身患绝症的婆婆的身边，精心护理，犹如对自己的亲妈一样，一直到老人临终的时刻。她婆婆留在世上的最后一句话是：谢谢你，谢谢我的儿媳妇为我做出的所有贡献。（毛丹青）有时候，眼睛看到的猥琐，真相却是萌态至极。（没品图）有一天，当你发觉日子特别的艰难，那可能是这次的收获将特别的巨大。（财经网）都有一种淡淡的怀旧：小时候最爱喝的汽水，好不容易找回来喝却不对味了。世界改变了我们，我们也毫不留情地改变了眼中的世界。有些美好，放在记忆里就挺好。（何炅）小时候的梦想，有多少随着时间的流淌慢慢实现或消逝。刚出生那年，老爷子帮我找了一个方圆几十里路都威名显赫的算命大师给我相面，大师说我面相很好，有帝王之气，长大以后出入都有车，走哪都得摇旗呐喊，频繁进出豪华酒店及名胜古迹，无论走到哪里都有一大帮人紧紧跟随！光阴似箭，岁月如梭，我后来误打误撞成了导游（日照明星）开心一下：比如，那些睡过上铺的牛人们。上铺高约两米,每天平均上3~5次,一天约爬10米。一年去掉各种假期在学校呆上8个月,约240天，一年约爬1400~2400米。加上所在楼层，取最低高度4米,每天上3次,12米,一年约2880米。一年共计约4800米！睡上铺的同学毕业之前均可成功攀登两到五个珠穆朗玛有木有！每日一问周末连发：【推理题】据拍摄者称：这图片是他晚上下班时照的，因为拍摄完后直接上传到微博，所以没有经过任何PS，在拍摄完后手机立即重启，当他意识到问题后也立即逃离了现场。你是否能根据图中的信息推出这个如此诡异的身影是什么呢？【继续找你妹】昨天的每日一问咱们玩了个游戏，今天继续，还有几张图可以找找看。重大版找你妹万州医专找你哥蓝翔技校版【看妹顺序知年龄】据说20岁，ABCD；30岁，BDAC；40岁，CBDA。我一直是ADCB，因为我觉得灵魂在脸，秀气在腿，臀胸只要注意保持就好，size不那么重要大家呢？（王冠雄）。

3:	有多少孩纸，因为清明节太过忧伤，内心久久难以平静，以致于现在本来打算做的工作和想看的书连一点都没动小白你放假了吧？是啊。清明家里给你烧什么好吃的啊？555我说错什么了吗？（Neku锅）妹子别这样，留点节操过日子清明过后，天气慢慢也暖了，该出去玩啦！小编买了一个苹果手机模型，去公园水池边想装装B，就拿起模型手机假装打电话，然接着大骂，然后生气的把手机扔到水池理里，好多人看着我，都感到可惜，正要离去，后面一妹子说了句话让我狂奔。。。大哥，你的手机浮起来了。。。（五台山宋大光）不过，在沙滩上不去追逐美女而是这样，活脱孤独一辈子的节奏啊，妥妥的！（杜蕾斯官方微博）还有更恐怖的：让男人们都去死吧，是言情小说中常见的台词。几百万年后，这或许将成为事实。据某国外教授预言，由于Y染色体逐渐退化，男性人类将在500万年后从地球上灭绝。（新闻晨报图：杭之冯玥满意才定案）而晓庆阿姨最近曝出的照片就是明证，蛮腰纤细、玉腿长直且毫无赘肉！真的逆天！而这位中大女教授组织的自慰研究组，用万元征自慰视频，旨在传播健康性观念，更让人绝望。想知道一个女人如何一次应付12个男人？别想多哦！不过，沙滩的话，三亚的就算了。这两天，我们学到了很多圈里的词汇，很长姿势。（使徒子）尽管知道是炒作，各方人士还是迫不及待跳出来。这就是三亚海天盛宴3天60W的豪菜：孙静雅。微博搜索排名第一的名人，比苍老师更快蹿红的速度。只是不知道真假。在北京某知名五星酒店，大概这就是江湖传闻的外围女。（梁春华Gordon）按说，这些人要论完美不及松岛枫，论身材不如小川亚纱美，拼业绩不如吉泽明步，论演技不及立花里子，论气质不及横山美雪，扮可爱不如大桥未久，甜美不及RIO，比胸没麻美由真大，卖萌不如朝美穗香，比媚不及小泉彩，论潜力不如椎名由奈，玩花样不及大塚她至少有勇气不装逼！真婊子比假淑女好一百倍！！（周奕菲_大MaN）话说60w/晶，这会是新的计量单位么？无奇不有，今天才知道丨竟然是个汉字！而这，才仅仅是个开始（居风）从下往上写，还念退！学无止境啊，今天在公交车上捡到一份高二的数学试卷，上面写着李莫莫69分，小编看了一眼，特么也太简单了，考成这副鬼样子，于是我掏出一支笔就开始做。五分钟后，我把试卷撕了.....（糗事百科）话说，如果你的高考成绩刚好是你手机号码的后三位。。。其实，不仅在三亚，在湖北的大汉口有条南京路。因这里淫窝多，被戏称性福路。街上的性福屋一家挨一家，玻璃门内，小姐们袒胸露背，让男客挑选。而与淫窝只一墙之隔，就有所小学。每天众多学生都要来回经过。武汉政府官员，您有孩子在这读书吗？（羊城晚报）有外围的浮光掠影，也就有令人无奈的现实对比。映衬着三亚的绿茶们，房地产开发事业很红火啊！（陈微娜）这是我见过中国最烂的小学！真烂！云南临沧黄草山小学建校30年来没用过正规篮框；唯一教室四面通风，没有像样课桌；操场旗杆上十多年连国旗都挂不起。官方搞的笑话还真不少。3日上午，四川西昌村民宋武华在查看该村唯一生产及生活用水灌溉渠时遭推土机碾压身亡，9个小时后家属接到通知前往殡仪馆认领尸体，而家人到达时尸体已被法医解剖。当地副镇长证实此事确有发生，但为意外事故。最近，国内已发生三起碾死命案。（财经网）图by大尸兄的漫画这张刊登在四川内江政府网站上的领导视察照片，总感觉有哪里不对。哦，小时候常有踩住自己影子的想法，长大后学了物理，知道这是不可能的，现在见到此图，又涨姿势了！（都市快报）四川内江政府网的工作人员，这两年PS始终学艺不精，真的没办法帮你们了。近日，烈士遗孀揭露安徽出了一假典型淮北好人于冠信。《在承诺中延续大爱》假新闻刊在2011年7月27日《安徽日报》上。文说，于某20多年信守承诺，为葛家当儿子，为二老送终，更为烈士遗孀组建新家庭。烈士遗孀杨素华说，所有事迹都是编造的。而这三张人民币竟然同号，是假钞还是印刷厂出错还是钞票印多了呢？由汤唯、吴秀波主演的《西雅图》曝光了影片中被删的约1分半吴秀波汤唯接吻的片段。好美的画面，被删好可惜！当然，我以为，这个季节删除接吻镜头是对的，可以防止流感。为了健康，牺牲点浪漫值得。广电局比卫生部更操心大众健康。（博联社马晓霖）【吉祥三宝来了！】非典来了板蓝根，禽流感来了板蓝根，H7N9病毒还没搞清楚用板蓝根清明时节雨纷纷，出门请喝板蓝根；洛阳亲友如相问，请寄一包板蓝根。桃花潭水深千尺，不及一袋板蓝根；同是天涯沦落人，一起去买板蓝根。它战胜一切来犯之敌，它治愈一切来患之病。板蓝根，你的灵魂就是主体思想。（平壤崔圆圆）日进一包板蓝根，神清气爽身体好；日进三包板蓝根，感冒无缘没烦恼；日以板蓝根为食，神仙来助升天了。（奇奇怪怪淇淇）不得不说，咱们易友就是有才：喝了板蓝根，你好我好大家好还是熟悉的配方，还是熟悉的味道板蓝根，专注防疫十年，你值得拥有！每天一杯板蓝根，强壮所有中国人。（卡布里向日葵）【板蓝根不神，不要滥服！】非典、禽流感出现，板蓝根都被封神。广东多位中医专家称，中医辅助性方法只是防治方案中一小部分，不可过分夸大以偏概全。中医讲究时令、地域和个体差异，板蓝根药性偏寒，脾胃虚寒者不宜多喝。华东华南阴雨绵绵，藿香、苍术等更适合。（南方日报）国家级名中医宋康说，目前囤积板蓝根没什么必要。玉屏风散颗粒、板蓝根冲剂、黄芪口服液有的来自中医古方，基本都是成熟的清热解毒药物，对防范普通感冒、流感有一定作用，但不是包治百病，更没有必要把它当作茶喝。上午一病人说，她在日本访问期间感冒咽痛，去多家医院药店都买不到抗生素。日本一教授对她的行为很惊讶，从包里拿出一小袋似速溶咖啡的东东，我们日本人感冒咽痛发热都是吃这个的！（王建华air）日本人早就把我们东汉时期《伤寒论》《金匮要略》的一百多方制成药剂且申请了专利！话说鸡真够倒霉的。活着的时候，公鸡要打鸣，母鸡要下蛋。死了的时候为人们贡献美味的鸡肉、鸡杂和鸡精。人生病了，禽流感了，说是鸡惹的祸，这世界太不公平了！（代军哥哥）乱吃药是不可行的，别怪网友对板蓝根不放心，咱们有的做法还真让人没法放心。这是10年前，一名疑似非典的病人被警察拦截的照片。。。10年后，上海、安徽、江苏等地出现了H7N9禽流感。（叶匡政）招远大秦家镇苏格庄村的姜先生喝下1瓶吡虫啉杀虫剂要自杀，非但没有死，反而脱光上衣满山兜圈子跑！最终被8个人合伙连拽带抬弄上了120，医生介绍，姜先生喝的可能是假冒伪劣农药，里面含有兴奋剂成分。不管这女人犯了什么错，小伙子你下手也忒狠了点，显然是吃错药了。这一脚飞踢啊，女孩好像都被打的爬不起来了。发生神马了！？（慈溪-小角色）而下面这个小伙，显然是精虫上脑。四川一司机开车时看黄色视频，因分心出车祸被罚200元。据现场的执法人员说，画面十分淫秽。小编要介绍一个比较偏门的新闻：4月3日，诺贝尔奖得主、美籍华人物理学家丁肇中接受媒体采访时表示，由他主持的AMS（阿尔法磁谱仪）项目在历时18年之后公布第一个实验结果。实验结果宣布已发现了四十万个正电子（即电子的反粒子），这些正电子中的一部分有可能来自脉冲星或人们一直寻找的暗物质。18年才公布第一个，试问哪个国内大学可以做到？！当然，值得赞赏的是，国内山东大学的热科学团队历时7年做出了极大贡献。有希望哦！耐心做事，但需要雷厉风行。4月4日，长沙城区暴雨如注。劳动路白沙路口积水严重，井盖再次被冲开。一环卫哥从路边搬来一个绿、白相间的垃圾桶，放在留泥井边，水势太大，垃圾桶根本放不稳，他选择站在上面！用身体提醒过往车辆！（湖南交通频道官方微博）他叫张柳明，20多岁，湖北人。但是，说实话，市政哥，我们真的不希望你因暴雨而走红。（潇湘晨报）长沙落井女孩杨丽君，她肯定也不希望市政哥冒这种风险。清明假日，当我们死后，留在互联网上的痕迹迟早有一天会因为一些原因而消失，但是，亲友的祭奠却不会因为这些的消逝而消失，这种思念随着网络的从无到有，至今，不曾停息。（青年时报）美女妈妈酒驾离世！网友安娜830321的最后一条微博被热转。这条微博上，她发了一张自己在车内的自拍，光线朦胧，醉眼迷离。看到黄色的衫子（环卫工人的工作服）和扫把，我就很难过。去年，长沙因车祸致死的环卫工有10名，曹跃新即是其中之一。同为环卫工的妻子莫跃云上个月也遭遇车祸，左腿被撞断，没办法在清明节为亡夫扫墓。去年车祸后，莫跃云辞掉工作回了家，她很难过。纵然是这样无望的事情，若可以终生坚守，也会达成个人难得的成就。若是因此放弃了一切努力，自暴自弃，世间哪里又有那么多刚刚适合你达成的事情呢？人生就是在绝望的深渊里每努力十年才能开出一朵瞬息之间盛放并且凋落的小花！（和菜头）上上周，英国经历了近几十年来最大的一场暴风雪！一个农场里来不及撤离的10多头绵羊被埋在了4米厚的雪下。11天后农场主把他们挖出来，发现居然有一头还活着！农场主表示，其他的羊都挂了，就这头羊怀着身孕马上就要生小羊的活了下来。这就是母爱的坚毅！（英国那些事儿）每日一问三连发：1、来玩真人版的找你妹。这是最近西北工业大学的食堂一景，放眼望去，女生在哪里？能找出几个女生？（俞程曦）2、请用一句话证明你没去过三亚。3、胡总编请客，这诱惑！吃还是不吃？（胡锡进）。

4:	1、聚会上，一个美女胸前挂了个小飞机饰品。一男子看到后，大为赞赏，目不转睛地盯着美女看！看得美女有些不好意思，便问他：是不是觉得我这架小飞机好看呀？男子赞美道：小飞机确实太美了，不过，那机场更美。

5:	又是一年清明时，先祭奠下我早已碎成渣的节操。节操君一路走好，你永远活在我深深的脑海里，我的梦里，我的心里，我的思念里！某报，你的节操呢？清明节表白才是王道！因为，万一被拒绝，可以说：啊，刚才被附体了！吊丝们，gogogo！关于表白这件事，爱谁谁吧，反正狂拽如我不会随波逐流。若我真心爱上一个姑娘，不会挑情人节求爱，也不选愚人节表白，而是在烟雨开始迷蒙的今天早上，把她家门前默默打扫干净，然后虔诚地献上一束鲜花。（李铁根）当然，如果知道了下面这样的真相，可能天天想过清明节。【男女交往半年DNA证实是亲兄妹】狗血的剧情真发生在厦门翔安小伙阿强身上：阿强是小雅的学长，毕业前确定恋人关系。春节阿强带小雅回家，姑姑发现小雅很像阿强死去多年的妈妈经DNA验证，两人确实有血缘关系！小雅自我安慰：虽然失去了爱情，却找回了亲情。（厦门晚报）我的学生是有多恨我啊，年年百年。。。。(糗事百科)问情人节和清明节有什么区别？其实都是一样的，都送花，送吃的。区别在于：情人节烧真钱，说一堆鬼话给人听；清明节烧假钱，说一堆人话给鬼听。清明时节雨纷纷，我们再忙也别忘记忆念故去的亲人。提个醒啊，如果你去扫墓，千万不要用手机的摇一摇功能，否则你们会摇出很多你们知道的，现在烧iPhone给先人的很多，不要以为他们不会玩！！！（琢磨先生）苹果CEO库克清明节晚上做了个梦。梦见了乔布斯。乔帮主一脸惨兮兮的说，小克克，你现在在中国吧？赶紧告死那些卖清明纸iPhone的人，阴间突然多了成千上万的iPhone，每个人都来找我越狱！老子不会越狱啊！（我们爱讲俏皮话）有些事情要趁早，我们要未雨绸缪。给自己预存1000万亿冥币？每年都存，是复利。等下去之后，一生都是屌丝，此时逆袭成为阴间高帅富。（和菜头）今天，大家别忘了祭奠下面这两位老人。白芳礼，93岁去世，蹬三轮近20年，为300个贫困孩子捐出35万元。一个冬天他到天津耀华中学，递上饭盒里的500元，说：我干不动了，以后可能不能再捐了，这是我最后的一笔钱。老师们全哭了。他叫白芳礼，一个已经离去的普通老人。曾礼，南方周末原审读员，在回乡扫墓期间因消化道静脉大出血，抢救无效，于2013年4月3日22时40分于湛江去世，享年61岁。愿这位新闻业界的老人在天堂能够活的自由自在。《面孔》这大概是警察蜀黍做过最复杂最用心最庞大的一张图了。警察蜀黍能力有限，他们只是建国以来全国因公牺牲的公安英烈中的一小部分。但仍要以此图，向所有因公牺牲的公安英烈们致敬。你们从未走远，你们终将不朽！随手加一支转发，共祭英灵。（江宁公安在线）清明时节雨纷纷，一问墓价欲断魂。生不起，养不起，学不起，住不起，病不起，死不起正可谓：生死两茫茫，活着买不起房，死后找不着墓。墓地也开始限购了，所以现在最重要的就是活着。屌丝的快乐人生就是：让有权有钱的人先死！美国阿灵顿国家公墓：无边无际洁白的十字架，将军与士兵相连，一同祭拜，死而平等。当我们走过坟墓的时候，灵魂是平等的；这是另外一个世界的平等。（思想经纬）一个人也要活出乐趣！看寂寞屌丝的最高境界。励志啊！！不过，在这个祭奠逝者的节日中，我们更应该好好考虑一下，如何活得更透明截至发稿，全国感染H7N9禽流感患者已确认10例，其中上海2例已死亡，安徽1例病危，江苏4例感染，浙江3例感染其中1例死亡。十年生死两茫茫，果子狸、被冤枉，菊花蝙蝠，依然倒挂梁，如今相逢似相识，人遭难、猪投江。忽有专家辟谣忙，肉没事、禽无伤，虽死幽魂，不知怎断肠。消息发出人已亡，忆当年、满城伤。（五岳散人）为了健康，在禽流感没药治之前，大家还是吃素吧。不过今天，江苏卫生厅与甘肃卫生厅，给大家发来了预防H7N9禽流感的小妙招，欣赏一下板蓝根，总是危难时刻挺身而出，临危受命，包治百病。十年了，病毒都换届了，板蓝根却毅然是主治。。。板蓝根管用不管用不知道，唯一确定的是新一轮的疯狂抢购就要开始了，要过期的药终于可以清仓了。按摩迎香穴可预防H7N9禽流感？？以前打通任督二脉的是哪个卫生厅来的？求各位砖家、卫生厅，就不要在这卖智商了最好的预防不是喝板蓝根，而是信息公开透明。（南都深度）今天看到一个奇葩，总觉得黄埔上还差这一头。。。河北沧县小朱庄地下水被曝呈铁红色，近800只鸡饮后死亡，村民23年来只能饮用桶装水生活。对此，环保局局长邓连军竟称：红的水未必就不达标，红小豆煮出来的饭也是红色。对此小编只能平静地表示：我去年买了个表。紫米粥还是紫的呢？那紫药水是不是也可以喝呀！给丫灌点儿。请局长喝水！邓连军，你妈妈喊你回家喝红豆水！官员这般无耻，人民何必客气？这等混仗环保局长不撤是沧州人民的祸害！呼吁大家齐声呐喊，红豆局长，滚蛋！清明节到了，悼念我们的钱袋跟发改委认真，你就输了。吉林长春天然气价格前脚涨完，河北邯郸天然气也涨价了！邯郸物价局一位官员理直气壮地说，这次调价是经过听证的，可能是2010年，还是2011年开的听证会这是在集体打国家发改委耳光啊！中央似乎越来越控制不了地方了【中场休息】给大家介绍个孙子兵法，国企收费或获利政策出台的十二个步骤。呵呵！（琢磨先生）有些事情，是否可以对号入座了呢。普京只有七十多平米的公寓？！也好意思公示。。。。普京和梅德韦杰夫近日提交了2012年个人财产申报材料，4月2日起可上网查询。申报材料显示：普京2011年收入72万人民币，有一套77平米公寓、3辆俄罗斯国产汽车和一辆汽车拖车。梅德韦杰夫收入67.4万元，存款103.56万元，有一套367.8平米公寓，两辆轿车。呵呵，新闻就要对比看才有意思。还是请专家说说咱自家的问题吧！别转移话题。专家，您掉了半句吧：腐败是俄罗斯顽疾，腐败是中国。。。春天到了，天气变暖了，又到了交配的好季节！高富帅和屌丝的区别是，前者赴海天盛宴爆炒黑木耳，后者打海天酱油爆炒黑木耳。（楚襄1984）今晚，我也打算加个菜，爆炒木耳。那些年，绿茶还只是一种茶，海天也只是酱油。唉黑木耳，多健康好吃的东东啊，现在吃起来总觉得怪怪的。。。绿茶，我也天天喝。。。俩美好的名字就这么被毁了。新词释义，【绿茶婊】：特指那些装纯的婊子，总是长发飘飘、清汤寡面、貌似素面朝天但暗地里化了妆，特质是装出人畜无害、心碎了无痕、岁月静好的多病多灾模样，其实野心比谁都大...当然，不得不说，昨天长姿势了。知道外围的意思这么丰富。（ANU_CAIS_LXY）三亚海天盛宴你知道吗？本来三亚是个休闲度假的好地方，而如今却有传言说成了聚众淫乱的场所。传说海天盛宴现场是这样的：10000位高端VIP，4700万阿斯顿马丁one77空降三亚，25亿人民币45米加长豪华游艇，200人私人飞机接送，三天成交额超过10个亿，一线明星助阵，一场趴2100个避孕套2100个避孕套？！多少还没诞生就逝去的小生命啊，清明节必须要悼念一下。。。2100个避孕套那一晚得多累啊！！！你说我去三亚海天盛宴外面摆摊，纯卖低端烤串板筋大腰子，会不会意外大赚一笔？小编声明：如果事情属实，这种道德低下、败坏风气、低俗下流的派对，简直让人不堪忍受！！还好，还好，主办方否认啦，他们没有搞淫乱派对，明星也都辟谣啦！大S老公小S老公三亚海天盛宴这事儿看了下，凭经验是炒作，又打探一番之后，基本确认是炒作了。挺成功，但把活动的档次瞬间就拉下来了。（@亚东）这样有组织有预谋的低俗不堪、淫秽肮脏、挑战人类道德、精神文明、风俗、生理极限的群P淫乱聚会，让人＂三观＂碎一地，无法直视！！对于这种荒唐事，我只想说四个字：请发视频。。。。。昨天晚上的每日一问，你们看出答案来了吗？小编大概看了半个小时，终于琢磨出门道来，你们感受一下。公交车挂着半个人，仔细看。。。他的脚是悬空的！！真相：其实没大家想的那么复杂，特别之处在于那男的所走的位置。44路车正要向左拐弯，在44路之前有一辆直行的车刚好填充了44路车头的位置而造成了该男子夹在车门中的错觉。（Shayeeda）【每日一问】请问问号中的扑克牌是什么？为什么？。

6:	1、朋友的朋友，参加公务员考试，面试的时候考官问，假如你被分配到一个很穷的地方，你会做些什么？那货脱口而出我会好好努力，争取早日脱离那个地方！。

7:	算算日子，再坚持一天就放假了！不，半天！（PS：小编除外满眼都是泪啊！！）但看到这，小编瞬间爱心满分！！干！干！干！明天就是清明节了，大家别忘了回高中学校扫扫墓，那里埋葬了你的青春啊。。。也别忘了去这些地方扫扫去发改委扫扫墓，那里埋葬着你的钱包；去住房建设部扫扫墓，那里埋葬着你的家庭梦想；去卫生部扫扫墓，那里埋葬着你的健康；去红十字会扫扫墓，那里埋葬了你的良心。（薛小蛮子）生活就像心电图，一帆风顺就证明你挂了。挫折时，看看外面的世界，天真烂漫也许就在眼前。樱花铺满街岁月真是把杀猪刀。你确定，这真是当年那个细皮嫩肉的唐僧？？！毁童年啊！！！这是3月28日，86版《西游记》中唐僧扮演者徐少华在浙江走穴时拍到的照片，女儿国国王，你看到后心碎了不？唐僧都去小县城捞金了，看来也差钱啊，还以为只有小编这样的苦逼屌丝才每天为钱发愁对小编来说，工资就像大姨妈，不管多少，每月都会来一次，一周左右就没了。今天，看到这条新闻，小编也蠢蠢欲动，就是目测木有人在乎俺的数字抄送大咖感受吧。有车的盆友，小心，车震也收费！这个倒霉的孩子，被罚了1000，还扣了12分！孩纸，目测你是遇到饥渴的警察蜀黍了。说到蜀黍，他们说这是杭州最帅交警蜀黍，送各位感受徐浩，90后，巨蟹座，1米85，155斤，白皙的皮肤，有神的双眼，高挺的鼻梁。执勤时，有人要求与他合影，都被婉拒。唯一一次与陌生人合影，是和两名男生两名男生。。。小编又邪恶了。。小编的人生目标：再挫也要谈恋爱，谈到世界充满爱！！！啊！大叔，再饥渴也不带这样的！！成都春熙路惊现舌吻大叔！！啊，亲的还是假人！！当你伸出舌头的时候，小编三观全毁了。替央视喊冤！真像未必是真相，这图是P的。。。大家不要再黑央视了。不过，4月1日发，算是愚人节寻开心，也没必要这么严肃吧？？？但下面这位，却在最最严肃的问题上，笑了河南中牟县，村民宋合义在自己责任田里被开发商铲车碾死。开发商老总王士成在接受央视采访时笑称：这是一个施工事故，死者酒量过多，我很难演绎现场。你在笑什么呢？？主持人白岩松说得好，这一笑让我浑身都发冷。冷漠，把人命当儿戏！玩命强调酒精含量跟这件事有关吗？这样的企业在社会上存在，挺可怕的。千古一笑，令人发指！小编突然想起来一句话：别看你今天笑得欢，难保你明天拉清单。又出现可怕的禽流感了，已经7例了。。。南京确诊4人，上海确诊3人，安徽确诊1人，其中上海2名患者已经死亡南京H7N9禽流感患者从事家禽宰杀工作，安徽H7N9禽流感患者有猪接触史，上海一名H7N9禽流感病患是猪肉摊贩。这不得不让人担心黄浦江1万多头死猪世界上最难猜测的不是蒙娜丽莎的微笑，而是蒙娜丽莎-猪的微笑。（卫庄）猪，你上海了我，却一笑而过。虽然官方称上海市的猪肉、鸡肉可以放心大胆地吃，但还是忠告大家：1，没事少吃猪肉和鸡肉，2，尽量不要在外边吃，因为家禽来路不明，3，如果患了流感，尽量不要急着去医院，先观察一段时间，医院环境密闭，不排除交叉感染可能，4，多运动多吃水果蔬菜，增强抵抗力。5，高度警惕，随时关注中国官方、港媒和世卫组织信息。（刘俊1984）H7N9流感很可怕，但更可怕的是隐瞒疫情，10年前非典就是惨痛的教训。希望这一次，不再有隐瞒小三反腐又立功了！温州市委秘书长吴开锋因包养情妇被免职。官员要管好自己的裤裆啊。此前，一名张姓女子微博自曝与吴开锋保持不正当关系，在怀孕后吴开锋给她20万作为补偿离她而去。并且称两人是通过专门给官员介绍女朋友的女子认识的。话说，这女子真心美，可惜了。知道房价为什么降不下来吗？？这就是原因之一最近小编也顿悟了！其实所有和房产有关的政策，都只有一个真实目的：确保房价平稳地上涨。如果房价下跌的话，构成社会中坚的有产阶会产生恐慌心理，导致社会不稳定。如果房价暴涨的，广大屌丝对未来绝望，社会也会不稳定。只有房价平稳上涨，能让有产阶级看见自己资产增值，让屌丝们咬牙努力搬砖，一片和谐。（叫兽易小星）可为什么，每次我们一涨价，就有人降价，故意的吧？【谁来救救孩子】在安徽涡阳县花沟镇晨曦小学，为了防止学生在月考时作弊，竟让学生到室外考试。因为室外没有课桌椅，部分学生要么趴在地上，要么席地而坐参加考试。考试分上下午，各90分钟。学校说，这样做是为了防止考试作弊。大千世界，无奇不有，没有最雷，只有更雷！这就是个变态学校！这张图片，让人看了心寒。这样的学校会教育出怎样的接班人？学生的尊严何在？想当年，小编初中时最多也就是在走廊上考试，起码还有桌椅再看看这位在厕所赶作业的5岁孩子再看看这些山区的孩子这50多名贵州威宁县石门乡新民村的孩子，每天早上5点半起床，为了上学，他们每天要翻过3座大山，两个小时才能到达学校。不过，在某些方面，现在的孩子已经比小编那年代幸福多了。想当年，小编都是在被窝偷偷看金庸武侠，现在，孩纸们可以光明正大的看了《射雕英雄传》入选北京朝阳区小学图书馆基本书目，成为所有小学必须配齐的图书之一。啊！！让我穿越吧！懒人支架、吉他、夜光贴饰、风景版画、咖啡杯、组合挂壁书架、挂壁式电视这不是某高档公寓，这是高一男生宿舍！至于旁边那货。。。不提也罢（掩面疾走）小资有木有？优雅有木有？同学，你让女生情何以堪啊！！听说，穿黑丝的季节又到了狗狗们也来凑热闹！！请问，哪个更销魂？为什么一个翻白眼，一个装委屈！限制级图片白丝也来了如果有一天，你发现妈妈煮菜太咸太难吃；如果有一天，你发现爸爸老咳个不停；如果有一天，你发现父母喜欢吃稀饭；如果有一天，你发现父母过马路反应慢了；如果有一天，你发现父母不再爱出门；如果有这么一天，说明父母真老了。小编提醒，2013年5月12日是母亲节，6月16日是父亲节，有心的孩子记一下吧。【每日一问】这关系好凌乱1、陈莉和周建是夫妻，育有一女；2、陈莉与有妇之夫王军好上，与周离婚；3、陈莉又认识了卢成，抛下王军，王不同意；4、三人达成协议，陈、卢分手，王军继续和陈莉在一起，但不能碰；5、陈莉割腕，周建和卢成等人将王军砍伤。请问：陈莉最爱谁？。

8:	1、朋友不小心触电，手截肢了，然后就萎靡不振了，我不忍心看到他整天垂头丧气，就劝他：你不要没了个手就整天这样子，你没了手还有脚，你要振作起来。。朋友大怒道：难道你女朋友死了你不伤心吗？。

9:	昨天，是我这辈子听得最多真话的日子。还记得多少人在昨天致力制造着各种假新闻、假段子，什么社交网站被解封这种，什么油价房价暴跌，什么我喜欢你这种，什么已跟小编约会这种，谁不是趁着愚人节才有勇气说出自己心底的愿望？昨天有一则很受注目的假新闻，原来是昨天有消息称，74岁的李双江离任解放军艺术学院音乐系主任职务。消息还说了：李双江疑是被内部通报免职的，并称此番提前退休可能与其子李天一涉嫌轮奸的案子有关。后来有记者采访到刚下班的李双江，李对这个消息表示惊讶：谁报道的？没有的事情。我还在军艺正常工作。感谢朋友们对我的关心！从这个消息出来，到被辟谣，我真的百感交集。话说，李双江这件事可能是今年愚人节唯一一件被大家重视过的假消息。。。不说愚人节了，因为其实只要投对了胎，愚人节每天都过。而过完愚人节，我还是很坚信下面的事实：我们更接近清明节了！记得年轻时，在小编老家的那个经纬度，清明节是要穿短袖的了。一起来看看这张春图，你那边入春了吗？但看预报说，春天的活力，这一周都不会到达北京。春天，代表着年轻和活力。最近看了下成都九眼桥的新闻，特别觉得生命、活力的宝贵。一条生命逝去，我们实在感到惋惜。不知道，这位在九眼桥自杀的男子究竟什么事情想不开呢？成都九眼桥？这个地名好像挺熟悉的，原来今年初猛女当街强暴男子的事件就发生在这里。听说，事件发生后，各地的屌丝、屌霸男都在赶往当地，连该区的房价也推高了。随便搜索了一下，成都九眼桥这地方实在是够传奇的。。。想起7年前，我去成都旅游，还只是去了武侯祠、草堂、锦里；看来，趁着现在年轻，还是要去成都九眼桥闯一闯，不知有没有易友来带路？年轻真是好事。不过，最近有调查说，中国城区女孩乳房发育年龄仅迟于非裔美国和智利女孩，初潮年龄早于除希腊和意大利以外的大部分欧洲国家，也略早于白种美国女孩。我女儿才九岁，乳房就变大，是不是性早熟？我女儿十二岁初潮，是不是因为食物的问题？对照自己那代人的青春发育进程，许多家长都在为孩子提早发育感到担忧。再看着李氏天字一号案，这种担忧不一定没有道理。什么年龄，该做什么事，老祖宗其实早有教训。【吾十有五，而志于学】14岁的林妙可最近火了，她最近因为在微博上受到言语攻击，而发微博回击。当中，她提出的洞见，受到很多人的关注。微博大V们纷纷转发评论，以下是李开复对林妹妹的过滤言论诉求的回应。李开复似乎觉得，对于言论，我们要持更包容的态度。至于支持包容言论，环球时报的胡锡进主编，罕有地站在了李开复的那一边。不过，双方所针对的主体不太一样。也有人觉得，未成年人上微博，是应该要受到点保护的。以前，林妙可也曾转发过不少具争议的内容。我们也许会问：数码宝贝阿武8岁拯救世界，神奇宝贝小智10岁周游世界，七龙珠悟空12岁参加天下第一武道会，火影忍者宇智波鼬13岁开万花筒写轮眼，家庭教师沢田纲吉14岁领导黑手党，死神黑崎一护15岁卍解打架，海贼王路飞17岁上伟大航路，名侦探柯南17岁破案无数.....为啥我只能写作业呢？但看着老祖宗的教训，年轻人还是好好读书吧。听说，高中毕业于什么师大附中的都是学霸；毕业于什么外语校附中的都是高富帅白富美；毕业于什么一中二中的都是各种高端学生干部；毕业于什么XX中学的就都是屌丝中的战斗机了。（人人网）血气方刚，有时也有点可怕，这位19岁的锦州青年，居然因为在下馆子时发现饭菜里出现一只苍蝇，要求免单遭拒，就把老板杀死后焚尸。太可怕了，为了一只苍蝇，真的不值得；有本事，去消灭一只老虎啊。而以小编的胆子，大概只敢在主编的手机耳机插孔插上一根百奇，然后掰断而已。【三十而立，四十而不惑】最近有份调查，说中国的屌丝已经突破5亿，其中，正在奔三的80后就是主力。看到有网友感慨:你不仅买不起房子与汽车，还要忧虑食品有毒医院见死不救，孩子怎样上一所重点小学；你要早晨起来送孩子，陪他做作业到深夜，每天要在令人绝望的交通系统里耗上两个小时，要想办法托各种人情关系，在医院里为父母找一张病床。突然间你发现一个小小的家庭，要承担起整个社会失序的后果。（一笔书生）而立之年，最重要的事，就是房事，最近的国五条，使大家再次感到不淡定。之前大家还忙着假离婚去避税，而近日，有地方细则就直接宣布：单身人士购房将受限。看来，离完婚的，又要结婚了。ZF尤如网吧里瞎玩网游的小白，仗着装备强胡乱点击鼠标，一会儿国五条，一会儿细则。手指一动则万千草民大乱疲于奔命，一会儿离婚，一会儿结婚，真的伤不起。（李炜）趁着怀念张国荣，我们也来高歌一曲《当房已成往事》（前两天有了上段，今天有副歌了！）：因为我仍有梦，依然将房放在我心中，总是容易被促销打动，总是为了房心动。别留恋调控中，它无意的文件万宗，不要问我是否会冲动，不要管它是否有始有终。为何你不懂，只要有房就有痛（有房就有痛），有一天你会知道，人生没有房肯定会不同（没有房会不同）将房事留在调控中。（宋万荣）【五十而知天命，六十而耳顺】到了五六十岁的退休之年，不知道多少人还有像以下这2位老人的活力？昨天上午，上海2名老人沈某（76岁）和周某（65岁）在八号线地铁车厢内因琐事发生纠纷并起争执，后被乘客制止，但沈某仍用随身携带的保温瓶砸向周某，造成周某头部受伤。这场全武行太厉害了。有人说：挤公交时像成龙，上车后装黛玉，已经变成了我们城市的一道风景线。听说，有一位老汉64岁未婚。记者：你们村那么多人都结婚了，你怎么不结婚？老汉：结婚后如何做爱、如何生孩子，这方便理论还不充分。等我研究透再结吧！记者：你们村结婚的人都知道，问问他们啊！老汉：我绝不照搬他们的做爱方式，我要自己摸索，走自己有老汉特色的做爱道路！（fndgy123）至于养老问题，像铁道部员工这类，一直是不需要担心的，哪怕，是铁道部被拆分之后，仍然如此。最近有消息称，铁道部被分流的员工，早已被承诺仍按公务员待遇退休。对于老人，就不说太多了，送上一份1950年代的真实集体回忆，给生长于那个年代的人回味一下。（请放大图观看）【年龄，就是从心所欲】直到李氏天字一号案发之前，我一直相信，年龄是最不能骗人的事情。比如，听说看懂下面这个图的人，都已经老了。（你看懂这是什么了吗？）当然有时哄哄女生还是必要的，面对女生你猜我几岁？最好的回答不是故意猜小五岁。应该先沉重状反问要听真话还是假话。女生当然会说听真话，这时再故意猜小五岁。而这年头流行讲集体回忆，我觉得老干妈拌饭算是其中之一：最近，美国美食网站gilt对老干妈辣酱有这样的点评：有成熟凤梨和腌渍鱼干的方向，豆子酥脆而浑厚，余味干净而温暖，与猪肉和白饭搭配尤其惊艳。作为最早的辣酱法定生产区，【老干妈最好的年份大概还是2006年，那年的雨水尤其好，酱体丰富。】而我那天在玉器店看到的现象，我一直觉得只是例外：男的70岁左右，看气场就知道是位首长。少妇，40岁左右风韵犹存，带着个小姑娘，17岁左右穿的玲珑剔透。我敢断言三人关系，是少妇依仗有姿色，傍上首长，正矫情着给女儿买玉件呢！如果看错了我把眼珠子抠下来然后然后听到首长对着这位少妇叫了声：妈！（avb001）连双眼皮都可以DIY的年代，你还相信年龄是真的吗？双眼皮自割眼镜。双眼皮自割眼镜。其实，我们相信，只要有心，年龄一直不是问题。男孩喜欢上了女孩，他向她表白，女孩拒绝了，她说：我整整比你大一岁。男孩说：我1个月时，你13个月。你是我的13倍。我2个月时，你14个月。你是我的7倍。我一岁时，你两岁，你是我的两倍。只要你愿意和我永远在一起，我们总在慢慢接近。把握现在的每一刻，做该做的事，不留遗憾，才是真正的从心所欲。这位摄影师AngeloMerendino本应对新婚生活充满期待，却发现妻子Jennifer患上了末期乳癌。遭遇晴天霹雳，两夫妇并未放弃生活，誓言要与病魔抗争到底。在陪伴妻子的同时，Merendino拿起相机记录下他们的抗争之路。人最怕的，就是很多年之后，有人问你：您当时做了什么呢？当年赫鲁晓夫上台后，他就立刻批判他的前任，结果台下就有人当场质问他:您当时做了什么呢？赫鲁晓夫就严厉的说:刚才是谁问的，请到台上来!结果那个人悄无声息了。赫鲁晓夫接着说:当时我就和你现在一样。为什么我们要从心所欲？因为这世上只有一件事比被人议论更糟糕，那就是不曾被人议论过。有人说，父母最大的感伤，莫过于看着家里孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对他们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。但下面的这位母亲，却一点都不会感伤。（图：暴走漫画）昨天，我向心目中的女神表白了，当然，还是被当成了愚人节的节目。突然，老妈要我帮她去买瓶酱油，百般不愿意之下我还是去了。回来之后，发现老妈在用我的电脑。看着聊天纪录，我震惊了！每日一问：究竟老妈趁我离开时，对女神说了什么？。

10:	1、父亲对两个儿子说：给你们每人一把斧头，比比看谁在一天内砍的柴更多。于是，大儿子拿了斧头便直奔山上而去，二儿子则先磨锋利了斧头才上山，结果二儿子赢得了这场比赛。自从父亲给我讲了这个寓言故事后，每天早上我都会在被窝里先磨一会儿，等我起床时，居然真的能飞快地穿衣洗漱出门。。

--------------------第481页--------------------

1:	今天是什么日子，就不用我多说了吧。行动起来，背水一战！（暴走漫画）有多少熊孩纸昨天晚上在心里默念：愚人节公司通知要上班。。。。。。不能上当。。。不能上当。。。不能上当。。。这个时候，拼的就是演技和人品。给大家稍微介绍两招实用操作技能。当然，最传统的玩法是这样的。话说，有多少人已经中招了呢？作为这个国家最具有创新开拓精神的公司之一，小编惊喜地发现，我们的业务拓展工作令人振奋。（网易汽车愚人节策划）话说，本公司还可以承接各种航母核弹抽油烟机维修业务了！嗯，据说青年导师李开复还可以不用翻墙就能上两个根本不存在的网站！真是比我们还先进啊真相，要点开大图看！吊丝们，今天简直太适合你们了，可以把对女神的喜欢当玩笑说出口，哪怕被拒绝了也不会只用呵呵这个弱爆的借口了。刚才好像有人在卫生间求婚？！（轶宝宝）不过，似乎单腿下跪才是求婚，跪双腿的这叫上坟。（ORION玖_cici）还是那句老话：谁给姐玩愚人节，我就让他过清明节！这年头，长的帅的告白才叫告白，长的丑的男人告白那叫性骚扰多么痛的领悟。小结一下：愚人节表白的简直弱爆了，清明节表白才是王道！因为，万一被拒绝，可以说：啊，刚才被附体了！（全球热门排行榜）当然，如果要对付老师，如果有足够的精力和时间，如果真的确定你所在的学校或者班头是那种有着海纳百川胸怀的机构或个人。可以一试。效果请反馈给小编。在黑板上写下老师我好累然后在窗台上摆好鞋子，最后大家横七竖八地躺在下面的地板上这究竟是哪个暗黑的大脑想出来的，真是能一击就将老师的心灵推下深渊的感觉（全球奇闻趣事）ru，guo，ni，neng，kan，dong，zhe，ju，hua，de，yi，si，na，jiu，zheng，ming，ni，zhe，ge，ren，zhen，de，hen，wu，liao...（全球热门排行榜）不得不伤感地说，自从你走了之后，4月1日再不是纯粹的愚人节。2003年4月1日，他和大家开了个天大的玩笑。那一天香港下起毛毛细雨，晚上18点41分，46岁的哥哥张国荣从香港市区中环文华酒店的24楼健身房，纵身一跃这一去，已经十年！【如果张国荣还在之N大可能】1.梅艳芳或许不会那么早走；2.同性之间的恋情或许已得到更多公众的理解；3.他应该已是一个出色的电影导演；4.他和唐鹤德已注册结婚；5.他也会上微博或facebook；6.他的形象会否还这么完美；7.愚人节将只是愚人节（广州日报360导航）人生到处是离别。走着走着，就分开了。十年前，那个多事的春天：非典、孙志刚事件、伊拉克战争、张国荣去世（南方人物周刊）韶华易逝，人心不古。无论你转身多少次，你的屁股还是在你后面。是什么意思呢？就是无论你怎么做，都会有人说你不对。若能明白这一点，听到跟自己相反的声音，不要让沮丧、恼怒左右你的心情，而应觉得这很正常。这句话，是小编希望向昨天给我们跟帖的一位朋友说的。隔壁金三都还没向他大姨妈开战，咱天一兄弟都还越活越逍遥，你急个毛线！希望只是你记错了时间，提前开始过愚人节。我想让你知道，你配得上一切美好。LilWayne《howtolove》（那些美好的台词）最初的破碎，经过创意，组合，填土，栽种，关照，生长，最后的结果：另一种美好！（上铁资讯）据说医生们也非常讨厌这几天。前天是医师节，昨天是复活节，今天是愚人节。连在一起，是不是想说：医生的地位想要复活，那是愚人啊！瞧人家教师节后面跟着是国庆节，提示：教师过节举国同庆！（急诊科女超人于莺）呃，今天一定要早睡！（艺术系女流氓）现如今，这种如此敬业的女明星太少了，医生们，她还有得救吗？某卫视跳水综艺节目即将开播，火速赶回北京训练的刘雨欣恰巧遇上大姨妈，虽然与生理期惨烈撞车，但考虑的到比赛迫在眉睫，其它选手都已经渐入佳境，还未入过水的刘雨欣火烧眉毛，不顾大姨妈感受，当即拍板直赴跳台。（猫扑）话说，要出位宣传也不要搞得这么恶。那一池的血旺。。。有没有想过其他女选手的感受还有这位央视的MM，采访迪拜赛马世界杯时配搭的帽子好漂亮！就是不知道英语或者阿拉伯语有没有迪拜郊区的味道？网友谷大白话在微博中转载了Instagram上的一组图片，上传者为巴西女模SabrinaBoingBoing。照片中她掀起上衣，露出一对巨乳为小牛喂食，她自称是一个热爱动物的人，并以这种方式来亲近大自然。话说，这算加餐吗？！目测也不美啊！这些，或许就是理想与现实的差距。（视觉日刊）当然，不得不说，我国人民的生活水平近年来进步极大。有研究揭示，中国城区女孩无论是乳房发育的年龄，还是以初潮年龄为标志的性成熟年龄，在世界上都属较早范围，仅迟于非裔美国和智利女孩！！！知道刚才那三个叹号的意思吗？！小学时，我们看到的电影是这样的。（我叫张富贵）长大了，看到的是这样。逃课时，看的是这样。夜深人静时，看到的是这样难怪，小编昨天在日记中写，上班途中居然遇到了生命中的女神！这种低概率事件原来反映出了一个民族复兴的真谛！！可惜，昨天那个日记的帖子回复没过万，顶居然也没过万！好桑心。只好说，实情是在五道口的大街上，我一低头，看到了这个！美吧？有在附近的同学，你们可以低头去感受一下。其实，昨天还看到一妹子在马路上对着一辆依维柯警车玻璃化妆，玻璃贴了黑膜跟镜子差不多。这姑娘整头发涂口红地在那儿折腾了有二十分钟，我去买东西前看她在那，回来还在。回来时候正好玻璃摇下来了，里面坐了一车七八个警察蜀黎沉默地看着她，一大叔问：姑娘你什么时候好，我们要开走了。妹子当时表情就裂了。（休与贫道抢和尚）当然，某男的这种行为，我们坚决鄙视。前几天，温州公交车上一名女子突然叫疼，称自己被人用针扎了，接着就从臀部拔出一根绣花针。1989年出生的犯罪嫌疑人说，他虚岁已25岁，至今未婚，经常受到父母唠叨。希望通过扎女乘客让其回头，说不定能互相对上眼。赠三个字：看你妹！再说点儿正事。其实，愚人节只是吊丝P民自我陶醉狂欢的借口，在某些方面，只要我们想，天天都是被愚的那一撮。房产政策又变了，被折腾变成了瞎折腾。（财经网）一对京籍夫妻名下有两套房，按现行政策不能再买第三套。为规避政策，二人29日办了离婚手续。结果30日京版国五条细则出台，单身人士不准购第二套房，两人的婚白离了。（车海刚）其实京五条也限制不了离婚潮。离婚时净身出户的一方是单身无房，京五条允许购房一套。复婚后转给对方再离婚又可购房一套！如此反复至无穷，多少套房都允许买。赶紧再补上一条开征离婚税吧。（孟晓苏）国五条调戏婚姻法：这是一个能让无数家庭为了追求幸福而放弃婚姻的政策。什么是幸福？请上CCAV！以前是假离婚证值钱，现在是假结婚证值钱。楼市有风险，离婚需谨慎。悠悠岁月，悲欢离合！（杨熙）#段子一枚#男领导正洗澡，女秘因有重要的文件，急闯浴室，领导匆忙手捂私处，女秘说：我帮你捂着，你批阅吧！片刻，女秘惊呼：领导快点，我快捂不住了！这个案例告诉我们：政府不改正货币超发、土地财政等问题，而通过房地产商的道德自律、限购令等措施，房价总有一天要捂不住、还是会抬头的!（袁腾飞）这个时候，上专家是绝对不保险的了。不说国内的，朝鲜金日成综合大学教研室主任杨虎日说，如果美国及其追随者执意军事挑衅，战争是不可避免的。美国可以说是全无防备的无人之境，攻打美国易如反掌。这专家是移民过去的？还是无偿使用的？金三就是被你们这帮人给坑了！（图：狄青子）#段子一枚#一砖家离休后被一乡下亲戚骗进了传销组织，因为一上课就老睡觉，一吃饭就精神，比谁吃的都多，还老调戏女学员，最后被传销组织开除了。。。（马丁路德纲）有时候，高富帅们也会被忽悠。前两天，广东队获得了CBA总冠军，易建联当之无愧拿到了总决赛的MVP，然而，这个奖杯！这个奖杯竟然是靠双面胶粘的。话说，这种企业坑的第一个用户，不会是董存瑞吧？！层层倒手，纯金也得变塑料。只是别忘了，多开点儿发票！（听不懂汉语？Youf**kpiano!请直译。）不仅仅是人，戴着黑锅的还有果子狸。果子狸被冤枉了，蝙蝠才是SARS病毒元凶！十年来潜心研究非典的香港大学医学院传染病学教授袁国勇称，SARS病毒的天然宿主是一种名叫中华菊花蝠的蝙蝠，当初果子狸被冤枉了。其实，果子狸只是SARS病毒的中间宿主，不是天然宿主，它也是被传染的。（网络新闻联播）以下面这张图再做一个小结：当光阴似箭VS度日如年，出淤泥而不染VS近墨者黑有人说中国语言真叫博大精深啊，正说反说都有理其实，生活本身就不是非黑即白，看似矛盾的语汇，体现的正是多样的社会现实，多面的人生感悟。（人民日报）今天是西方人民喜闻乐见的传统佳节，小编想借此多说几句。愚人者必先蒙蔽表面，遮蔽内心的本质。也所以，在现实中，千万不要所见即所得，而应通过内心加以判断，相信自己。坐在央视大裤衩的梁上看三环，风景别样。但是否也曾想到，隔壁因为人为的原因火光滔天（图：劳春燕）大理火车站心酸的一幕：大妈问我广播说的是什么。我给她解释是八点半去昆明的火车检票了。阿姨不知道自己的是哪一班车。然后阿姨就和我聊天。说她女儿被招来的女婿拐卖了。有八年了，她每年都出去找，阿姨背着一个箩筐提着一个提篮。她说里面是她的毯子和吃的粑粑。她出去找女儿就睡在马路边。（pippin张聘聘）父亲不幸得了淋巴癌，生命垂危，山东无棣县11岁少年郭振宇决定捐髓救父。为配合抽取造血干细胞，小振宇5个多月时间里将体重增加近10斤；从小害怕打针的他，14次主动撸起袖管。经过治疗，父亲手术很成功。今天恰好看到红会又出来了，说捐款100元以上的人有优先得到救助的权利；累计捐款1000元以上，危难时可申请不少于其累计捐款的救助。将义摆在利之后，将市场化作为招牌掩饰内心完成指标的龌龊！也所以，小振宇这样的事情，不需要什么天地会红花会等等颁发的孝心标签来凸显，那种带有私心的荣耀，永远落后与当事人经历的种种折磨。从来都没有世风日下，真诚存在于路人中。兰州张掖路上一满头白发的拾荒老人，由于身上背得废品太多而滑落下来，老人一时慌了手脚，不知所措，一名环卫工看到后，放下手中的活帮老人将瓶瓶罐罐捡起拾掇好后跨在了肩上，老人露出孩子般的笑容被我捕捉到了。（兰州鑫报徐晓君）这则去年的老新闻，读之依然有新感受。四川自贡一条两岁半的京巴犬喜喜因老主人去世，守在灵堂前连续16天不吃不喝，在老主人床边闭上了眼。老主人的女儿兑现承诺，将喜喜葬到母亲坟边。伴着主人，一人一狗在另一个世界重逢。如同无数的电影场景：在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。人生就是这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了时间消磨着情感和记忆，风物换了；眨眼间，人也变了。愚人节，让我们相信自己内心的真实感受。每日一问，中午的很简单。今天，你被整或者整别人了吗？。

2:	1、妈妈让小儿了去买西红柿，他到菜摊买了整整一菜篮子，结果因为太沉拎不回去，等妈妈找到他的时候，他已经蹲在马路边吃了十几个，很伟大的说：再吃几个我就拎得动了。。

3:	眨眼之间，2013年过去了四分之一，小编感叹，个人修养直线上升，现在上厕所，都要背上一段《淮南子》。有始者，有未始有有始者，有未始有夫未始有有始者；有有者，有无者，有未始有有无者，有未始有夫未始有有无者。（谷大白话）不要太崇拜我没文化不要紧，太脑残你就死定了。59岁的杨先生在家闲来无事，无聊之下竟然将一根直径0.8厘米、长达20厘米，一头弯曲打结的铁丝从肛门插入体内。不久杨先生即感到腹部疼痛，他指望铁丝能随着大便自行排出体外。2天后，铁丝并未排出，腹痛难忍的杨先生这才就医这图看的小编菊花一紧，这是自爆自欺啊！先森，你是有多无聊啊！是因为有这样霸气的老婆，才把你弄得这样变态吗？先森，要是太无聊，欢迎来轻松一刻，小编为你出题。请听题，这俩熊孩子谁先动手？亲们，再无聊也不要插菊花，如果你是单身汉，请为自己带糖，不仅可以还可以还可以这是一个真实的故事，一年前的那个冬天的早上，某mm减肥不吃早饭上班路上晕倒，110民警到场后喂了这个mm一颗糖，mm醒来含泪望着这个警察gg晚上6点，这2个奇葩结婚。他们都说小编的眼神太犀利，今天看到这位，小编甘拜下风，不信，你们感受下。昨天，在看到央视砖家对苹果Logo的解读后，我想砖家大概觉得爱国+语不惊人死不休=得到广泛称赞这样想着，给砖家设计了一个Logo。。。你们感受下！（星河Shinho）小编注意到中国人民大学校徽上多了一个人，难道是多了您这个闲的咬苹果的教授？？说到Logo，京东也推出了新Logo，大家再感受下。小编目测，京东这是在为将来进军动漫产业埋伏笔。电商领域将会变成斗兽场，哮天犬PK天猫。话说天狗真能克猫么？虽然明天才是愚人节，但今天，却有人争相过起了节。那边厢CCAV蒙太奇一女二用，这边厢扬州电视台播报：3月32日多云。后来小编又发现，原来CCAV专注寻找双胞胎几十年，而且不仅仅只帮助中国人。今天，还有一个国家在热烈迎接愚人节，那就是思密达朝鲜。金正恩元帅说：作战时间定了！鉴于美帝蹂躏朝鲜主权、侵害国家最高利益的活动进入极其严重的阶段，3月32日星期八，开仗！兄弟，明天，大哥等你们前线的好消息。别开灯哈哈，攻打美帝易如反掌！明天我也过节，我决定了，明天，ccav说啥，我都相信。不过今天，小编想求一心炮轰某水果的ccav、人民日报，也转移下视线，关注关注国内人民。你们说苹果有双重标准，但相对于苹果的双重标准，我想大家更恨这些必需品的双重标准。我们可以不用iphone，但是我们必需上学，北大的北京生源是安徽生源的41倍；我们可以不用macbook，但是我们必需交社保，公务员可以不用交社保，我们一分不能少；我们可以不用ipad，但是我们的孩子必需喝奶粉，国内乳制品86%合格，出口产品98%合格。（凡人肖申克）还有下面这两件事，望央视君死磕到底！【求炮轰暴力开发商】河南中牟县农民宋合义被开发商铲车轧死，前天，河南中牟官方说是意外事故，昨晚，公安机关最新认定司机涉嫌过失轧死人，并称宋合义当时是醉酒状态。宋合义惨死现场这逻辑太奇葩了，杀死醉酒的人算过失杀人？难道喝酒了就该被轧死？这不是在欺负老百姓的智商吗？一个铲车司机会平白无故被轧死吗？这背后有多少黑幕，河南，你应该给全国人民好好说说。当局，别怪小编没提醒你，有人说再不解释真相，将爆料更大丑闻。围观宋合义儿子在微博上的声音：父亲惨死在强盗的车轮下，今天一天政府无人出面，我们无处伸冤，广大农民和父辈祖辈是农民的朋友替我的农民父亲伸伸冤吧，给你们磕头了。ccav，你们的记者敢硬闯苹果总部，我想一定也敢勇闯河南中牟县政府的办公室，还宋合义一个真相。宋合义式的悲剧再发生！这一次，在湖北巴东。3月30日早晨，因财产纠纷，43岁的农妇张如琼被某项目工程一辆水泥罐车碾死。据说，张如琼脑浆迸裂四溅，上半身成为肉泥，惨不忍睹。鉴于图片太血腥，小编就不上图了，胆大的亲，自己去度娘吧。【求炮轰地沟油】那年吃肉电视说猪肉注水，吃了智力低下，于是我吃菜，又说蔬菜化肥催生，吃了容易结石，于是我光吃饭，又说米是转基因的，吃了容易阳萎，干脆我喝奶充饥，又说奶里有三聚氰胺，喝了容易致癌，于是旅游去香港拎几桶进口奶粉，被查入狱（辣姜）中国人为吃伤透了心。今天，小编再一次震惊了！西南最大油脂企业，云南丰瑞油脂公司，10年卖了3万吨地沟油，够150万人吃一年。据说，该公司在云南食用油市场占有30%以上销售市场。生命在颤抖中这个公司老总该杀千刀！都十年了，那些监管部门也都睡着了吗？呵呵，现在要是没吃过地沟油，都不好意思跟人家打招呼！强烈呼吁人民日报、央视连发一周评论，使劲浑身解数，穷追不舍此事。近日，北京、上海、广州多地国五条细则出台，一个比一个狠。看，又有人在站着说话不腰疼了你以为他们想这样啊，这不都是被逼的吗！房事不要再提，政策已多风雨，纵然现在买不起国五条后更买不起，真的要离了再娶，让明天好好继续，你就不要再苦苦追问家庭信息。房价他是个难题，让人目眩神迷，限价房或许可以廉租房却太不容易。权力他不曾离去，房价就涨在那里，我对家仍有爱意我对房子无能为力。（青媒素）还是郎教授说出了真相。京五条，有人说你水平太弱啦！！其实京五条也限制不了离婚潮。离婚时净身出户的一方是单身无房，京五条允许购房一套。复婚后转给对方再离婚又可购房一套！如此反复至无穷，多少套房都允许买。9元可以解决一切。这年头，房价涨地价涨油价涨电价涨水价涨粮价涨肉价涨蛋价涨菜价涨药价涨，这也涨那也涨，怎一个涨字了得，涨了还涨。物价再这么涨，大姨妈都来不起了。来一次大姨妈，要用去三卷卫生纸=9元，两包日用=15元，一包夜用=9元，半包护垫=2.5元，补身体红枣一包=5元，红糖一包=5元，热奶茶两杯=6元，小一百块就又没有了每个月一次伤不起啊。不过，这些对兰州石化的员工来说，都不事，人家每月公积金都1万！好福利啊，小编各种羡慕嫉妒恨！今天，小编看了一条新闻，哭了与大家分享。公交司机毛志浩遭飞来横祸，路灯杆被对向来车撞倒，直戳进驾驶室，毛志浩安全停车，救了26名乘客。他腹腔出血2500多毫升，脾脏破裂被切除。然而术后他却哭着说，（我做得还）不够好，车子撞坏了，我真的对不起他们（旅客），公司会不会开除我？他救了全车人，他却哭了，问公司会不会开除他。好心酸，好励志，好人有好报！其实你做的很好，在我的眼中，你是个英雄。据西藏329山体塌方灾害已经过去几十个小时，搜救人员仍在海拔4600多米的灾害现场全力搜寻。西藏自治区党委副书记吴英杰说，80多名失踪者生还希望渺茫。昨夜，那里又下起了鹅毛大雪，希望奇迹出现。为掩埋者祈福最后，小编代友人征婚。别误会，这真不是小编！骚年，小编只能帮你到这了【每日一问】据说有个男人把这张图发给某姑娘后，姑娘就嫁给他了！请问，这图啥意思？再来挑战一个！这是一个骄傲的程序员婚礼。哪位大神给翻译下。。

4:	1、吃中午饭的时候，我的一个女同事关切地对我说：你要多注意身体。我说：怎么突然这么说？她说：因为你喝水太少。我问你怎么知道我喝水少？她说：因为你一上午都没去洗手间。我奇怪地问：你怎么知道的？她一本正经地说：因为从早上见到你到现在，你的拉链一直没拉上。。

5:	都踩上三月的尾巴了，还迟迟不见春暖花开！老天，你在玩黑色幽默么？别再傻下去了，生活也是这么回事，往往让人笑得想哭出来。我们笑，因为总在被平均；我们哭，因为从来都拖后腿。那些年，我们一起拖过的后腿。鸭梨山大啊！小编拖得都快扯到蛋了。以后奋斗有目标了，努力成为富裕阶层的千万分之一。调查显示，我国富裕阶层有1026万人，来自民企的占近半，其次为国企和事业单位。他们收入主要来自工资，4成人至少拥有3套房。看着这些数据，真心觉得好幸福！可现实中很多人是这样活着的：上海集装箱村。看看这些照片有好处，活着就有希望！不过，集装箱村算什么，中国农民的创造力无穷无尽！吓尿了世界上还有中国农民造不出的东西么？据说，我们的一生将这样度过，大家感受一下！比不了美帝人民的腐败，艰苦卓绝是我们的优良传统。但比起朝鲜人民，他们单纯而悲催的一生深深打动了我！生活，就如同一场梦！一个在长春一个在北京，失散多年的双胞胎姐妹在CCTV焦点访谈里奇迹重逢！太感人了！神一样的CCTV，专注寻找失散亲人二十年！如此相似，应该是同卵双胞胎。说真的，这位演员连衬衫都不换，太不敬业了！也没准是临时工打错了字幕？最近，央视迷上了切水果的游戏，而切苹果是他们的最爱！中央2台说苹果事件，其中一砖家慷慨激昂地说：我注意到苹果的logo缺了一块，可能缺少的正是对中国消费者的责任和良心。（IT茶馆）为砖家的智商感到拙计，你是负责搞笑的么？我注意到奥迪公司LOGO上缺一个环，我想大概缺的是对奥林匹克精神的深刻理解。缺乏对更高更快更强的向往之心。（释不归）欢迎聪明的易友在跟帖里继续logo缺了XX体接龙。科普下苹果logo的来历：（据传）被咬了一口苹果的LOGO是为了纪念计算机科学的创始人艾兰图灵。当年图灵由于身为同性恋者,被强行治疗,在被迫注射大量雌性激素后,不堪屈辱,吃沾染氰化钾的苹果自尽,他死去的桌边还剩下半个苹果,时年42岁。（王石）黑得这么不遗余力！难免让人联想到当年的谷歌，是否会重蹈覆辙？央视+人民日报+人民网+环球时报+胡锡进....官媒的战斗力就是不一样！不过有时候狂轰滥炸也可能起负面作用。虽然对电子产品不太感冒，但看到央视携手人民日报轰炸式地为苹果做广告，不买都感觉不好意思了，于是今儿特意去买了NewIpad。刚看到人民日报仍在不竭余力宣传苹果，真是感动，我想我会慎重考虑要不要再买个iPhone5。（连鹏）央视，也来管管这个吧。都几十年了，一个不让一个插....央视，炮轰一下中国移动、联通和电信吧，凭什么我们每个月的流量超过包月就要多收钱，而没用完的就清空了不能带到下个月，这不是比苹果的保修期更缺少了对中国人的良心么？（金一宁）哎，有这决心和毅力，监督一下雾霾、毒奶粉和地沟油多好！在环境污染问题上，我们的一些官员真是越来越幽默了。睁眼说瞎话，谎言说多了连自己也相信了。活着就得有一颗强大的心，因为你永远想象力不够！比如深圳这样狗血的规定：依法现场击毙犯罪分子，每宗奖励派出所10万元，奖励开枪民警5万元！如此金钱刺激，公然鼓励开枪，不妥吧？又比如陕西省书法家协会换届，选出了1名名誉主席、1名主席、16名常务副主席、18名副主席、10名副秘书长以及6名顾问。哪个都不亏待！选出了这样阵容史无前例地臃肿地62人主席团。据说，还有很多送礼的未当选。官位竟如此重要！这该叫什么腐败？更有这样的奇葩，如今贪官们都敢拿着捐款国外购房置业了。一位新加坡朋友居然告诉我说，你知道么，贪官跑到新加坡买房子，一箱子现金，这还不算什么，现金居然绑的纸条上面居然写着捐款，这怎么得了啊，拿着捐款还没有拆封，就运到新加坡去买房了，胆子多大啊。（吴祚来）真是超乎想象！电影都不敢这么拍！木心说，这是一个骗子骗骗子、嫖客嫖嫖客的时代。在自欺欺人方面，我们不得不折服于老朋友金正恩。今天，朝鲜宣布：朝韩关系目前已进入战争状态，两国之间的一切事务将按照战时状态处理。多少天了，不断地宣布宣布，这是演的哪出？美帝也不给点糖果哄哄就算了，还派B-2隐形轰炸机赴韩参加军演。竟不怕三胖大浦洞的威力？有网友点评：2B终于把B2引来了。看到张将军发话，一下子感觉三胖不妙了。完了！完了！有人预测开战前和开战后的情景，你懂的！事实证明和美帝的战争万万打不得！（大尸凶的漫画）下面这张图，你看得懂什么意思么？（Pasber的老婆不识字，一天Pasber的老婆给Pasber留了下面一张纸条。）觉得内涵么？来看看女神与女屌丝的区别：女神，脸、胳膊、腰、腿，月匈；女屌丝，月佥、月各月尃、月要、月退，胸。其实，女屌丝们凭一点就能逆袭了：女神，13；女屌丝：B。挑战一下你的智商！火柴棒摆成了100M这样的字样，现在把1根火柴棒丢到垃圾箱里，就能把长度变成了1000分之1。应该怎么做呢？有些教训是用生命的代价换来的，不允许我们再次冒险。湖北汉十高速上一轿车由于看路牌，在快车道刹车，仅5秒惨剧发生。小车被大客车追尾，瞬间燃起大火。浑身是火的司机和弟弟从车窗爬出，想救出车内的妻儿，可火势太大，眼睁睁看着妻儿4人被吞噬。开车上路，请自备垃圾袋。别让车窗垃圾成为马路杀手。59岁的环卫工孔健罗在湖南湘江株洲一桥当班，看到机动车道上飘落一个白色塑料袋，立即上前弯腰去捡，不幸被一辆疾驰的出租车撞倒，至今未脱离生命危险。有些人生来就是为了拉仇恨！最近，林志颖晒出一张素颜照，一个39岁的老男人长得比19岁的大男孩还年轻可爱。也有些人不管怎么打扮，都盖不住浓浓地乡土气息，一不小心，还撞衫到了国际舞台。AdamLambert和闰土就撞了一个衫左边，风流倜傥妖艳洋气右边，呵，呵呵，呵呵呵（gogoboi）还有些人千万别惹恼他！乱停车是不对滴，惹恼了摆车的大爷，后果很严重啊！对于这样霸气外露的网友，小编跪了！用洗洁精洗头了抵过这所有洗发露，亲身试验效果不错。推荐给会油发质。这个泡泡基本没有，不要放在头皮，多抓几下。多洗几遍，发尾用点护发素。（我一直都在流浪而已）而对于这种巧克力无限食用的方法，看晕了的同学请举手！经过小编亲测，发现原来童话里都是骗人的！昨天上午，在上海浦东机场上海至哈尔滨的fm9173航班上，一名女乘客因不满飞机延误，竟扬起巴掌扇了空姐一耳光。当晚，上海机场警方对打人的女乘客处行政拘留5天的处罚。据说咱们不少国人都是这样的德性。你可以愤怒，但不能迁怒！动手你就输了！不过在告知及服务方面，航空公司也真是应该再努把力！罗曼罗兰说过，大多数人在20岁或者30岁时就死了：一过这个年龄，他们只变了自己的影子；以后的生命不过是用来模仿自己，一天天地重复，而且重复的方式越来越机械，越来越脱腔走板。（《约翰克里斯托夫》）为了不成为行尸走肉，要么旅行，要么读书，身体和灵魂，必须有一个在路上。旅行的终极意义就在于，让你站在自己的面前，观察自己，粉碎自己，获得重生。（姚晨）看到这位7旬老人8年骑遍全国，小编感动了！这才叫旅行，才是梦想！05年7月，65岁的焦德明揣着全部积蓄3000元，脚踩一辆破三轮踏上了梦想之旅。这一走便是8年。从新疆出发，带着锅碗瓢盆，每天6块钱，游历了近30个省市自治区。那些整天嚷嚷要周游世界的年轻人，你们行动了吗？在人生的路上，踏实一些，不要着急，你想要的，岁月都会给你。周六快乐！每日一问，给十年前的自己发条四字短信。下面12个，你会选哪条？欢迎自由补充！。

6:	1、有一天，我走到小区门口。保安对我喊：小心肝！小心肝！我环顾一看就我自己，心说：有病！谁是你的小心肝啊？再喊我削你！正在这时！我这才明白。他喊的是：小心，杆！。

7:	胖子们，减肥的季节到了！三月不减肥，四月徒伤悲，五月徒伤悲，六月徒伤悲，七月徒伤悲，八月徒伤悲，九月徒伤悲送您一张运动消耗热量表，该干点啥看着办吧！春风得意，春风和气，春风化雨，春风满面，春风夏雨，春光漏泄，春光明媚，春寒料峭，春和景明，春华秋实，春回大地，春兰秋菊，春梦无痕，春暖花开，春色撩人，到处都是春，我要去春游！（杜海涛Hito）春寒倒完了，是时候该活动活动了，小学都放春假了！为响应国务院号召，本周五，北京五中分校将放一天春假！校长认为，很多人都觉得如今孩子的作文写得干巴巴的，没有生活气息。如果我们整天只让孩子埋头学习，他们就没法有生活、有体验。该学就好好学，该玩就痛快玩。有家长建议，单位也应配合学校一起放假。（央视新闻）支持！孩子们天天被固定在教室，大人们天天被固定在办公室，脂肪不断囤积，人都变呆了，小编强烈要求将春假定为国家法定假日！每日一重口：下面的图，别怪我没提醒哦，慎点，尤其吃饭的兄弟MM。看，胖子坐飞机都有可能要多掏票钱了！CNN报道，挪威经济学家巴塔称，已有航空公司对胖人加价，因为一架飞机减少1公斤，每年就能节省3千美元燃油，可减少碳排放，因此重量很重要。他的方案是：订票时设定重量，不及标准线可获折扣，超出则相应加钱，登机前随机称重，欺诈者罚款。有没有紧迫感哇胖子们，关键不是那俩钱儿，关键是你给飞机增添负担，好意思吗请把午饭自觉送到我司门口！丑女：昨天我去相亲了。闺蜜：哦，怎么样？丑女：他单膝跪下了。闺蜜：不会吧，这才第一次见面就？丑女：他说我鞋带松了，要给我系鞋带。闺蜜：哦，这样啊，好浪漫的男士。丑女：呜呜呜，他把我左右脚的鞋带系在了一起，然后转身就跑了。（一起神回复）不过你们减肥可悠着点儿啊，减得太成功了警察都怀疑你身份！前天，浙江女孩小林到当地派出所申请重新办理身份证，忙着解释自己没整过容。两年多时间里她减掉了25公斤赘肉，人变漂亮了，可尴尬也来了。去银行办业务，工作人员说她拿的不是本人身份证拒绝办理；出差住宿登记，酒店人员也对她将信将疑。（楚天都市报）也许，生活里把握各种度需要再智能一点（图：糗事大百科）刚才去超市觅食,有阿姨把自家小狗栓在门口,自己去抢购。迟迟等不回主人的小狗,急得呜呜大叫,让本来就吵的超市更吵了。正当工作人员想狠狠吓唬它,让它闭嘴时,一个大约五岁的孩子走过去，用一个过来人的口吻安慰狗狗:别怕,你妈妈很快就会来接你了，我也在等我妈妈买东西呢。（网络）有钱人玩的就是不一样。小编昨天看到一个新闻，说九城的老板在和苍井空玩暧昧。这种跨界互动真的让人联想飞飞。朱老板说：@苍井空，你爱音乐、爱表演、爱中国文化，4月2日，等你！空姐说：你爱时尚、爱足球、爱游戏人生，4月2日，等我！话说，是不是少了个横批？有朋友说，要不就叫gou男女！不妥！怎么说人家也是大老板，而且还公开约炮。这种牺牲精神，其实我们这种还有节操的人所能懂。欢迎苍老师莅临虹口指导工作，但我说朱老板，骗完德罗巴，骗完阿内尔卡，又把苍老师骗来，千万别把人玩了，结果又说什么股权问题把人气走，国际玩笑啊！真是觉得悲催：上网看苍老师的电影都不行，她本人却能搞代言，真搞不懂现在的法律。打个比方：在街上围观打架的，结果是打架斗殴的双方都很受欢迎，围观的被捕了。能看懂这个神cos吗？看懂说明你不年轻了与老年人越活越精神相比，如今中国内地80后的年轻人在社会压力下，大多提前祭奠青春，感慨自己老了。专家认为，年轻人普遍叹老，与当前社会压力较大有关。住房压力、竞争压力，让年轻人喘不过气来，提前进入衰老期。（中新网）你知道超级玛丽挂掉时的音乐吗？我想在我的葬礼上播放这个。追蜗牛未遂译别急着死！知道吗，活人住宅问题还没解决，现在死人也面临住宅问题了（范炜）：因土地资源紧张，北京将对墓穴面积进行限定。《北京市殡葬管理条例》规定，安葬单人或双人骨灰的墓穴，占地面积不得超1平方米。安葬多人骨灰的墓穴，占地面积不得超3平方米。（北京房产）别以为你生不逢时，其实古人也未必就得安寝【南京六朝古墓一夜被毁施工方强行施工】南京雨花台区一处工地接连发现一处六朝墓葬群，但施工单位在未经考古勘探发掘的情况下违规强行施工，导致3座六朝墓葬被破坏得面目全非，墓砖与被破坏的门楣散落满地。据专家介绍，被毁墓葬中不乏王侯级别的墓葬，而现在随葬文物已流失。从偷偷摸摸打枪到大摇大摆搞破坏，在我们互联网上也有一个物种在走向成熟水军。但是你怎么知道人家水军是叼烟敲键盘没钱交房租的屌丝？你错了！刚培训完，突然感觉自己买房买车有望了。你们感受一下。（JavaII）你们这些搬砖民工还有什么资格嘲笑月入2W的五毛党？（英式没品笑话百科）财富都是涓涓细流汇集起来的嘛，集腋成裘，你看人家银行！李女士2007年办理了一张工行工资卡，却未被告知是信用卡，取现时产生了167元手续费，至今欠款3235.2元，期间工行从未催缴。上月李女士办准生证时才惊悉此事，临盆在即的她开始天天收到工行电话。律师表示：发卡行若没尽到告知义务，利息不应由消费者承担。（广州之窗）钱钱钱！几时起，金钱主导了人类的生活、情感、一切？23岁的龙岩姑娘阿金与男友谈婚论嫁，男友与父亲上门提亲，虽然阿金坚持不要男方彩礼，可家人开价8万元，还提出婚后要他俩负责养父母和爷爷三位老人生活。还价不成，男友父亲拉着儿子离开。不久后，阿金将孩子打掉，上吊自杀。人都突破道德底线了。38岁的武汉林小姐原本在一家外企上班，忙于工作一直单身。3年前，林小姐遇见比自己小3岁的男子张某。交往一段时间后，林小姐提出结婚。并拿出所有积蓄帮其买房，随后还辞职助其创业。如今男子事业成功，却另结新欢，林小姐痛不欲生。（钱江晚报图：阿骀）比一比这个男人就太好了：【下跪能挽回爱情吗？男生雪地跪两小时求原谅】昨天铁岭大雪，小伙为挽回女友芳心，在女友学校门口一跪就是两个小时，疯狂打电话求女友原谅。求求你，原谅我，我知道错了路人一直劝说，男孩却只说别管他。最终与女孩通话几分钟后，男孩边说话边离开。（潇湘晨报）可能男人是越年轻的越单纯，越老么女人如果年轻，那可真叫一个有活力啊，热干面直接盖你脸上！今天，我在地铁让遭飞来横祸！一看似小美女在地铁吃热干面，被人劝阻未果，我欲拍照发微博，被其察觉，直接冲至面前，将一碗热干面直接砸在我头上，还欲强行抢我手机删除照片。后被乘客制止，急忙下车。（流汗的鱼儿）不过大家对此却各有看法，争论较大。请问微博发出者她是公款吃喝吗，侵犯别人的肖像隐私权，这么点小事搞得好像这女孩道德沦丧、人性泯灭一样。或许别人上班赶时间或者什么急事，来不及吃一餐饭，你以为人家姑娘愿意在这卖相求包养啊.（蛮南国国王）你当小姑娘愿意在车厢内吃东西吗？不都是为了讨生活啊，为了赶点儿在车上吃煎饼的是道德水平不够高？拍照发微薄就道德水平高了？车厢里就不能僻处一块地方专门让乘客吃东西吗？（刚子没偷着葡萄）地铁吃东西弄出很多气味，确实会影响别人，确实是不文明行为，当然也可能因为太忙等很多原因，旁观者可以劝说制止，拍照就不必了，对拍照者，姑娘更可以沟通制止，不必动辄暴力哎，小编都无法劝和了，有人就做得很好：为了武汉热干面的事，有两口子在我帖子的评论里，从互相调侃，到理性讨论，再到吵架对骂，最后一方提出要离婚。在这紧要关头我果断删除了帖子，维持世界和平，从我做起！（琢磨先生）哈哈，看来有部分女孩儿去淑女班进修一下也很有必要！不过还有很多人抗议广州真光中学，开设淑女班，课程如家政、缝纫、裁缝、礼仪、社交、口才等。此举引发了男生的无限愤慨，男生指出：淑女班顶个毛线！我们是来发展的，不是来打酱油的。对此，校长表示，淑女班的特色课程也会向男生开放。（南方新闻网）但是千万别跟日本料理学坏啊！看这家店！据大渝网爆料，重庆某日式餐厅惊现色情书刊！重庆的日式料理店要逆天咩？嘞种东西放出来随便看，娃儿看到啷个得了？对于这种毫无节操的餐厅，我只想说四个字：地址在哪？看到我国的网站上又有流传金将军作风不正派的文字和图片，真是生气啊，谣言，一派胡言！小伙胸肌练得不错！继续努力！报告首长，我是女兵。想想咱天一兄弟，这都不是事。有请双峰县到朝鲜去打一场反PS的人民战争！当然，做人千万不能太嚣张更何况是做贼呢！广西有一小偷行窃后，居然在熟睡失主旁拉屎炫耀，最终惹怒警方被抓。据被激怒的派出所长韦志甜说，偷完东西还拉屎，一定要抓住这个嚣张的小偷！淑女要笑不露齿！来看看木有牙齿的美女们都啥样儿：（图：亭林镇工作室）大笑吧！幸福与内心有关，与外界无关。据说有一种生活也超幸福？我有一对同性恋朋友她们嫁给了另一对同性恋朋友，4个人几年前买了一套复式房住在一起，今年生了一个孩子，养了两条狗三只猫，家里鲜花遍地各种温馨，四个人准备今年内移民，我觉得他们特别幸福然而我这个看起来一切正常的家伙依然单身为什么（郭芳u）据说美国高院已经开始听证同性婚姻了，祝你们幸福【美国高院首次听证同性婚姻】据美国媒体报道，美国联邦最高法院26日起展开有关同性恋婚姻以及同性恋群体权益的历史性辩论，这场辩论很可能会迅速导致加州重新恢复同性恋婚姻。不过大法官们的提问都显示，在有关男女同性恋者是否有权结婚这一重大问题上，他们并没有做好准备。（劳动报社）据说加拿大白元一斤的安全猪肉要来了？据中国新闻网，加拿大高端猪肉即将敲开中国市场大门，卖点在于安全及高蛋白质。经销商称，估计零售价每斤100元以上。其在华销售的猪肉将全部原包装进口，通过中国海关需缴纳的增值税和关税部分即占到价格比例的30%。洋猪肉就好嘛？其实还有一种猪肉值得期待哦！刚刚发现的一个小现象：按下ai，你能打出来的第一个字是什么呢？如果是唉，我们需要多放松自己，生活的怨念存废皆在一念之间；如果是爱，多么阳光的爷们！就在这个依然有些料峭的周一，向TA来一次即兴的表白吧。网友诚心的互动是我们前进的最大动力。最后，这位广西贺州的网友，我们一起祝福你的父亲和家人！【每日一问】设想有三个钱币在桌子上。金币，银币和铜币。如果你说一个真的句子，你就可以得到一枚钱币。如果你说了一句假话，你就什么都得不到。那么你要说一句什么话才可以得到金币呢？如果你是一个侦探，你能从上图中找出这位失踪了的小朋友背影的照片吗?。

8:	1、我回来了。他放下包，她坐在沙发上，一贯的优雅。不辛苦的。他从她明亮的双眼里看出她要说什么，而她，出生那天起就不能说话。有你就够了。他握住她的手，亲了亲她红扑扑的脸蛋。今天吃什么呢？泡面吧。他搂了搂她，心中柔情似水：乖，我去吃面啦，吃完面就给你充气！。

9:	当我们越深入了解这个世界，越会觉得自己很贱。一个人连自己都能不当回事，说明已经贱到无敌了。贱不是一个贬义词，仗势欺人靠的是别人，仗贱走天涯靠的是自己。下面的贱，你中了几个自己数数。1、人丑就该多读书。2、长的瞎眼偏偏是颜控。3、腿粗还爱美腿。4、没钱还瞎买。5、想长高还晚睡。6、想法太多没能力实践。7、贪吃又想减肥。8、拖延症晚期。9、一遍嫌弃自己一边刷微博。10、犯贱又矫情。最近，官媒多番联手围剿苹果，大有众贱成城的气势。先是大概8点20分发，然后《人民日报》连续发表评论，要打掉苹果无与伦比的傲慢。他们放着毒空气毒奶粉不顾，站在SHi里激昂地提醒全世界：苹果上有个小洞。如此刨根问底为消费者负责的精神，感动中国。（连鹏）当然，新闻得放在一起看才有意思。难怪两桶油面对众人批评仍一笑置之，原来有人已经找到了替罪羊。苹果是世界上最有钱的公司，持有1000亿美元的现金。这样的巨款可能很多人没有概念，具体说，超过105个国家的GDP，比美国政府还有钱，能送美国人一人一台iphone；当然了，还可以换成0.66万亿人民币，把中国铁道部2.66万亿负债的零头还了，或者供公务员三公消费9个月。（延庆老农）不过砖家说了2.66万亿债务不是问题，中国铁路必须国营。虽说是天文数字的欠款，平均到13亿人身上，每人才2000元。国营必然好，垄断暴利有木有！昨天，工行披露，2012年净利润2386.91亿元，增长14.5%，继续成为全球最赚钱银行。话说，不明白苹果傲慢有什么可怕？老子手里的钞票就是选票，不爽它随时可以翻其它厂商的牌子。（五岳散人）说苹果傲慢，发改委笑了，连傲慢都不对你展示，直接对你无视。他们眼里，除了涨价就是收费。砖家说了，既然短信收费，某信就得收费，谁学雷锋谁就会等着饿死。这是啥逻辑？看来是掉钱眼儿里了。怎么不说既然某信不收费，为什么短信还要收费？按照这样，既然开车都要收费，走路为什么不收费；收了大门票，还得收小门票；上厕所收了钱，冲水也要收钱.....其实，看看另一位砖家的担忧，这种逻辑立刻就合情合理了。那位砖家担忧中央禁酒令致消费低迷，影响经济增速，多收一回费，钱妥妥地都来了。一朝鲜发改委官员出国，访问红灯区时忘了带美钞。和洋妞搞完，随手掏出一叠朝鲜币。结果洋妞大怒，冲他大喊：FuckAway（滚犊子）！发改委官员一愣，忙问：你怎么知道我工作单位？小编以为，这回担忧得有道理！没有每年9000亿的三公消费哪来的GDP？还是官员有高度觉悟，如今外面不安全，到食堂里吃！据说喝茅台通行的做法是把商标先撕下来，更隐秘地办法是倒进矿泉水。当官的真是太有才了，以后饭桌上就说，服务员，给我添点水。多么清廉的人民公仆啊！他们一次次印证了老百姓那句谚语：上有政策，下有对策。问题的本质都逃不出一句真理：XX改不了吃XX！有网友用两个作家的名字高度概括了当下：一个是矛盾，一个是莫言。其实，对外无非老舍，对内总是巴金。告诉大家一个好消息，现在看央视不仅能疗伤，还能学英语。来听听央视记者采访赞比亚发展署总监安德鲁时的中国方言式英语！友情提示：看后可能会有英语口语失调、听力紊乱等不良反应，严重者可能会使自己十几年英语内功瞬间丧失。HowdouseeChinasDEVELOPMENTinRECENTLYyears?一开口就笑尿！是不是好亲切的赶脚？学英语的童鞋看过来，真NM涨自信啊！关键是，非洲朋友听懂了。安德鲁不简单啊！极有语言天赋！该央视记者这是托了多少人进得电视台啊，这英文执话筒采访绝B自信爆棚。（张洲）人类已经阻止不了这样的二货们的逆袭了！这货都进央视了，小编绝对是一支潜力股。同样的，每个胖纸也是一只潜力股啊！女大何止十八变，太神奇了！突然觉得这就是女子网球比女子举重观众多的原因吧！但是大多数胖纸的命运只能像歌里唱得那样：一边想瘦，一边泪流下面，大家来找茬！这是鼓楼地铁口的一幕，分别拍摄于中午十二点和一点半，有什么不同呢？这事也能轮班？两班倒，轮休，高收入，无风险同样是在街边放一个碗，看看这位老奶奶，就知道什么是尊严了！来个真正的找茬游戏：旅馆来了两对夫妇。其中一对是名符其实的夫妇，另一对是杀夫外逃的通缉犯和其情夫。由于旅馆已收到到通缉令，所以早有警惕。不巧，通缉照片不清楚，无法辩别哪一对是罪犯。但是，出来迎接的店老板只注意到了一点，便知道哪一对是罪犯了。那么你看出破绽了吗？小编有一个朋友：早上收到女朋友发来的信息，百思摸不着头脑，大家伙给解读解读？现在做个坏老公真不易，好像老婆们都学会了这招：你怎么花出去的钱，老婆给你怎么挣回来。真正的重口味来了！女士勿戳！正常君瞬间觉得欧美的那些全都弱爆了，有木有？！赶紧多吃几串羊肉串勇猛一番！不过真相是：吃根炭烤羊肉串相当于吸50根烟。调查显示烤制一根肉串产生的苯并芘等高活性致癌物，相当于一支香烟的500倍。WC，看来以后只能羊蝎子、涮羊肉去了！羊肉串不能吃忍了，连粮食都不敢吃怎么办？河南新乡村民用造纸厂直排污水浇灌麦田。记者问：这水浇出来的麦子你们敢吃吗？村民笑答：都卖给你们了，我们不吃。纸水浇麦田！企业无良！而原本无辜的受害者当地村民，成了另一种意义上的加害者。哎，河南哥们儿多奇葩！登封一男子，见邻居经商常不回家，就从厕所窗户翻入对方家里，玩起电脑游戏。自去年11月，他夜夜如此：开暖气，吃零食，还偷了现金178元，直到元旦前被户主发现。面对警察，该男子竟索要一个月的看门费。当你在水下遇到一头70公斤重的海底杀手时会有怎样的感觉？如果它想和你交朋友呢？水下摄影师PaulNickle在南极冰下遇到了一头海豹。一开始，海豹张开大嘴尝试吞下他的相机和他的脑袋。但之后，这头海豹却带来一只企鹅并试图喂给摄影师。好有爱！动物总是这样、单纯地信任人类！小编很好奇海豹先生在想什么？有一种故事叫父亲。28岁的广州小伙罗湛勋为救患有先天胆道闭锁的女儿，选择用暴走的方式减掉脂肪肝。他连续四个多月每天暴走10公里，体重由156斤减到142斤，终于符合供肝标准。在所有人的祝福与祈祷下，捐肝手术很成功。父爱无言，父爱如山！祝福他们！有时候，人往往要绕一大圈后才懂得珍惜眼前人。不求人生尽善尽美，只求当我们老了，少一些后悔。当你老了，最后悔什么？某杂志对全国60岁以上的老人抽样调查，第一名:75％的人后悔年轻时努力不够，导致一事无成；第二名:70％的人后悔在年轻的时候选错了职业；第三名:62％的人后悔对子女教育不当；第四名:57％的人后悔没有好好珍惜自己的伴侣；第五名:49％的人后悔没有善待自己的身体。不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。每日一问，100个人回答五道试题，有81人答对第一题，91人答对第二题，85人答对第三题，79人答对第四题，74人答对第五题，答对三道题或三道题以上的人算及格，那么，在这100人中，至少有（）人及格。。

10:	1、今天考试，我从一个星期前就开心做准备了。我用铅笔把公式写在桌上，可是发现刚写完就被老师给擦了。只好再写一遍，可是过了一天又被老师擦掉了。如此重复了几个来回后，神奇的效果出现了：我已经能背下来了！！。

--------------------第482页--------------------

1:	今天，是一个惊天动地的特殊日子：3月27日零时，发改委宣布降油价。早上10点，台湾发生地震。首先，我们希望今天早上台湾地震的受灾同胞都能够平平安安的，天灾这种不幸的事，只能祈求平安了。不过，有很多邪恶用心的网友竟然在问：为什么发改委明明降了油价，还会地震？但更多网友想起来说：之前台湾提前降油价了，让某某难堪，所以。。。哎，其实网友也说得不对，这次除了台湾以外，很多地方也有明显震感。但愿震区都没事。在那个地动山摇的时刻里，站稳阵脚是很重要的事。而我们往往发现，总有那么一些原因，让我们站不稳。别乱想哦，我说的是因为生活压力太大而已。【有些压力，我们不太懂】不得不说，每个人面对的压力都不太一样，比如，专家、发改委在忧虑什么，往往我都不太懂。小声跟你透露过方法：把新闻连起来看，轻松解决一切烦恼！最近，有关方面要整治公款吃喝，但此举导致的消费低迷，引起了发改委的担忧。这一刻，我大概对某国的鸡的屁的组成有了一个更真实的认识了，感谢发改委。看来，9000亿三公消费还是不太够？至于下面的数字，我也瞬间秒懂了。赤字太多怎么办，专家给你支个招：征新税！交完税了，没钱了，大众消费低迷了，GDP下去，大家纷纷呼吁：哎，你们还是敞开吃喝吧。然后。。。大家自己脑补。。。再小声说，这样理性的分析，还真不是小编的独门技术。军事专家张召忠最近接受媒体采访时也说了：我是学者，你要注意【我讲的任何东西都非常理性】。任何时候都很理性的召忠还表示：我每天有三四个小时上网，微博、博客上干什么，我都知道，我潜水。但愿微博，博客里都没有海带，或者很粗的尼龙绳，不然潜水时被缠住就不好了。所以我说，有些官员最好也多学学理性，不要写完悔过书了，然后又反悔。河南郑州市畜牧局副局长朱纯良日前被曝，强奸女大学生并写下悔过书。没想到事情峰回路转，最近他又否认强奸了，还说悔过书是别人逼他写的。最近承受很大压力的湖南27岁副县长徐韬，也回应说：父亲已经不是领导。我的工作他们很少过问的。我爸相对来说更像个文人，他现在已经没有在行政领导岗位上了。哎玛啊，不知道，金三胖会不会也说：我就位时，父亲已离世。（段郎点评）人民日报最近的压力也很大，苹果成为了它最新的靶子。这次不是8点20分发了吧？而城管，也配合着严打iPhone5。原来，清明节临近，iPhone5纸质手机成为了最畅销的祭品。而城管说，这些祭品是违规的。不懂，真的不懂。不像轻松一刻的智力题，你不懂多数是因为智商不够用，而这种看不懂的压力，往往是因为你不在其位而已。像屌丝们，你能看懂高富帅感叹的这句话：累了，感觉不能再硬了的精髓吗？这位重庆男子亲身装了一次高富帅之后，他才发现所谓的女神，不过是女人。话说，他被前女友甩了，然后他心有不甘，上网重新注册马甲，伪装成高富帅，成功骗到前女友的裸照，然后进行勒索。那些力争上游的压力，就说到这吧。我们来点熟悉的。【有些压力，你懂的】真是鸭梨山大！小编那天加班到凌晨两点，也有如此感觉。其实，男人，也真会有不舒服的时候。而男人最大的压力的时候，往往是长辈问你：女朋友呢？的时候。这位早餐店老板，你就原谅我吧。那天我的早饭，突然变成了下图的男人最痛餐，后来一看跟帖，才知道是上面的原因。但压力再大，有些错还是不能犯的，像某浪的小编这样，弄少了个字，意思就差很远了喔。不过，这些全国各地的市民，看上去有更大的压力。近日，有报道称4月天然气价格将上涨，全国各地都纷纷出现市民排队集中抢购天然气的现象，有人带板凳，有人带救心丸，有人一次买够10年用量。还好，国家发改委立即辟谣说，天然气涨价消息是无稽之谈。那些一次买了10年天然气的就苦了，不知道上次抢购的10年用量的盐用完没有呢。说起最普遍的艰辛：父母跟孩子的代沟，使得要互相理解，面临着不少的压力。（图文：李铁根）而对于学生来说，最大的压力就是考试了。当然，小编对高考什么的早就看开了：三分天注定。七分靠打拼。剩下140分就真的没办法了。（少女别怕我是个绅士）但印度这家高中的学生，就不像我们这么看得开了。看看这些学生为了考过，作弊手段层出不穷：家长爬墙送纸条，叠纸飞机送小抄。校方也没有办法，出动大量保安监考，甚至出动狼狗警卫考场。印度的这些学生拼死拼活也为了考过考试；而最近有5位东莞男青年，因为生活不如意，就集体自杀，实在是太悲哀了。生活不如意就要自杀吗？其实，压力太大的时候，多看看某个一天出两期的栏目，应该可以让你重拾人生意义的。【压力，就要懂得释放】好久以前我就听说了，朝鲜人民的幸福指数一直排在世界前列。在战争可能要打响的紧张关头，这些女兵释放压力的方法很简单：拥抱一下主体思想就够了。而三胖也很感恩女炮兵们的努力，他高度赞扬女炮兵：以一敌百的女炮兵，胜过核弹！寓工作于娱乐，这位湖南张家界的官员，就最嗨皮了。最近，他被曝上班参与赌博。如果你没有朝鲜女兵那种胸怀大胖的实力，也没有那位张家界官员那么礼义廉。其实出去旅游散心也是好方法。最近有个地方特别火：美国底特律。美国底特律因为经济不景气，房市面临崩盘，大部分的房子都跌至生菜价。不知道现在是不是吃个全家桶，都能吃出一套底特律房子的价格。当然，如果想有点挑战性，去朝鲜玩两天也是很不错的，不过温馨提示：小心手机漫游费。出去旅游坐飞机，胖子可能就要小心了，听说现在有国外航空公司要实行秤重收费，越重的乘客要收越贵的票价。至于安排行程，可以参考下面这个，绝密消息喔。但这位去西班牙旅游的妹子，你确定最右边的伟大球星科比-罗纳尔多你没认出来？看来，最会旅游享受的就是这头东北虎了，最近，它穿梭于中俄边境找乐子。不过，我还是提醒虎哥你小心点，不然那些领导桌上的补酒又会多了一项原料了。对工作不满，有时换一换环境也不错的，近来好像很流行去当司机嘛。面对压力，我们要自强不吸，这位住在北京的老外的装备，绝对是个奇葩。其实小编每天上班骑的自行车，装备也不比这老外差。当然，敢行敢秀，也是释放压力的一种方法。说了这么多释放压力的方法，大家觉得哪种比较适合你？其实，放下某些执着，才是减轻压力的真理。生活的烦恼，就像是那只遮住你眼睛的手掌，它很小，你若放不下，总是拉近放在眼前，放在心头，你将错过人生的太阳与蓝天。比如，能够找到下面这位，出得了厅堂下得了厨房的媳妇，就很不错了。连那些路边摊的励志书都能引经据典，结合历史来激励你：尽管司马迁多次遭受宫刑，但他忍受住一次又一次的痛苦，还是以顽强的毅力写出了伟大的《史记》。（这句话怎么好像有点不对劲？）今天是世界戏剧日，事实上，人生就像演戏一样，你做不好一个角色，可以试着去当下一个。爸爸：儿子你觉得爸爸壮吗？儿子：嗯。爸爸：儿子，你觉得少林功夫厉害吗？儿子：厉害！爸爸：如果我剃成光头，练少林功夫好吗？儿子拍手，太好了！第二天，儿子看到光头的爸爸，高兴的说，爸爸加油，一定要练成高手，那天，是爸爸化疗的前一天，那天，爸爸用特别的方式教会了儿子乐观和勇敢。乐观和勇敢，同样，让这些支持同性婚姻的人，站起来捍卫人生而平等的信念。今天，美国联邦最高法院对同性婚姻进行听证，许多人在华盛顿最高法院外露营支持，到处都是支持平等婚姻权利的红色等号标志，许多人把头像都换成了这个标志，旧金山的公交车上也打出了Equalityforall的标语。与生俱来的东西，可能并不美丽，但也不应该被嫌弃。太多人永远在忙。忙什么？忙着奔向下一站，忙着追逐大家都追求的共同之物，可到手的事物，正进行之事，却不能全神贯注－－真正的全神贯注是放松。一朋友带父母旅游，两老人刚到一地不到十分钟，就问：下一站去哪儿？多少父母，只和孩子说表面话：作业做了吗？饭吃了吗？快睡觉！（武志红）美国最高法院法官约翰-马歇尔-哈伦曾经说过：一个人的粗话，可能是另一个人的抒情诗。所以，学会放开分歧和执着，我们才能顶住压力，自由地站起来。其实，文字中也有哲理的，比如我们说一句话，要学会用标点符号来停顿，才能让人明白当中意思；生活也一样，没有停顿，就没有寄托。每日一问：请试着在下面的三段文字里加入适当的标点符号，是三段文字各自都能读通。1.是不是不是是不是不是是不是是；2.是是不是不是不是是是不是不是是；3.不是是不是是不是是是不是是不是不是是。。

2:	如此吃饭还这么淡定。。。。

3:	1、美女心情不好，在酒吧喝酒觉得太闷，便硬叫来一男同事。美女：能陪我喝点酒吗？我心情很不好。男同事犹豫：我真的不会喝酒，实在对不起。美女解释道：其实我也不会喝，而且一喝醉就乱亲人，主要是心情不好才喝的。话音刚落，男同事马上转头对服务员说：来10瓶啤酒！~2、哥儿俩聊天，小陈问小李：带一个套套万一破了怎么办？小李：那就戴俩，中间灌上辣椒水，外面破了她知道，里面破了你知道。这得有多损啊3、女儿六岁了，各种调皮。有一天又捣蛋的干坏事了。本着说服教育的原则，很严肃的拉过来说：你怎么回事？站好，说，给我个交待！她转身跑了，刚想发火，她拿着一圈宽胶带出来了，给，妈妈！胶带！没崩住！笑死了！4、看完电影，老婆牵着我的手离场。我说：都老夫老妻了，没有必要这么温馨。她说：没有听到广播吗？请带好随身垃圾。5、高中晚自习，一美女同学穿个阔领T恤伏案写字，只见我们数学老师叔叔快速冲过去，猛地拉掉了缠在她脖上的黑线：自习不准戴耳机听歌！那美女脸都黑了：老师，那是胸罩带子。

4:	听说，不是有求必应的大便不是好小便。但是很遗憾，你们今天碰上一个坏掉了的小编。易友也要理解啊，万一把主鞭照片放上来，大家一句句负分，滚粗，那小编的饭碗要往哪搁？看看这个，我想请一天假，都很不容易的。难不成要求包养了？附一张网络流传的某行业的收费表。（思考题：被遮住的那个高收费的单位是哪个？）大家请不要误会，我是卖身不卖艺的！这年头，误会，认错人的事情特别多。比如，曾经我以为，海带，只是一种普通的植物，直到召忠泄露了天机。张召忠说，靠黄海(朝鲜半岛西侧)这边，美国的核潜艇进来的可能性不是太大，因为水太浅，五十多米，非常少的地方达到七八十米，现在老百姓养海带，用粗的尼龙绳，很容易绞上。原来是海带立的功！那大船现在能开进黄浦江吗？！其实将军没有说错，屌丝可以缠住黑木耳，凭什么核潜艇不会被海带绞上呢？作为一介草民，这年头真是要好好注意，不然，误会就会百出！那天，我坐个公交也被误会了。那时，我面前坐一三四岁的小男孩，边上是他妈妈。公交车每停一站都会报：请给老弱病残让个座。于是小男孩问妈妈：妈妈，老弱病残的弱是什么？妈妈想了下，说：是弱智。小男孩目光转了一圈，停在我的身上。我对他微笑了一下，于是他站起来说：您坐这吧。（tracybaibai823）吃香肠，最好要选对背景。这一切误会，要从这几年当了小编开始说起。。。想想当年，刚毕业的我，一个男同学打电话来，我刚好在路上，环境很吵，他说听不到我说什么，然后我的回应是：是不是我骂你你也听不到呀，大坏蛋大坏蛋大坏蛋今天，同样的情况出现了，我向对方大吼一句：你麻痹聋啊。考上大学不容易，美好时光请珍惜。倘若今日不努力，毕业只能当小编。以前，我也曾经误以为打游戏的没出息。看看这位哥们，别人和心理专家眼中的网瘾男，大学毕业后入住网吧，六年来没有挪过窝。平日除了下楼买饭，都寸步不离，过年也没有离开，困了就趴桌上睡，定期出去洗澡。据他透露，他打游戏一个月的收入2000多元，而他每个月只需要在网吧存500元钱就够了。而网管也说，这位网瘾男的收入远比他所说的高。虽然说这种生活很不健康，不过他不偷不抢，也没有妨碍别人，对于买不起房、谈不起恋爱的人来说，这何尚不是无奈之中的选择？另一边厢，打游戏确实能干出名堂。最近，国家体育总局决定成立一支17人的电子竞技国家队，出战第四届亚洲室内和武道运动会。对此，连跳水世界冠军何冲的弟弟，跳水世青赛冠军何超也表示眼红，他说：电子竞技也算体育？玩游戏都可以拿奥运冠军，那我们这些项目练得这么辛苦真白干了，干脆好好玩游戏算了。我们对金钱的观念，也变了不少。看着这70年代一个月的工资，顿时觉得今天年收入终于破万的自己好像幸福了不少。媒体说，现在80后只需存满【223万】，就可以在退休后保障基本生活水平，你存好了没？不知道这些养老支出能不能在这里面拿点出来呢？据专家保守估计，近年来，全国三公消费总额突破了【9000亿元】，相当于2012年全年财政收入的10%。而年年喊亏，经营困难的三桶油，近日年报相继出炉。据初略计算，三桶油每天净赚【6.6亿元】。广西这位老农民，也要更新一下他对金钱的概念了。他在1999年借给陶圩镇政府和财政所的【20多万元】钱，至今仍要不回来。讨了14年账，讨回了镇政府的一堆公章印。以前，我一直误以为借钱是要还钱的，没想到今天，盖个章就可以了。至于，性的观念，一个不小心，就会觉得自己太保守了。好像刚才，听到某电台女主持说：东莞是全国睡觉时间最长的城市。我只能不由自主邪恶地笑了。（地瓜熊老六）同时，永远不要幻想屏幕那头给你打出么么哒的人，就是个萌妹子。。。小学二年级女生就有男朋友，听着都像童话。而好像天一的这种开放的事，检方说了：仍在调查。【注意看！有新闻了。】很关心事件的易友们，只能看看以前，这种事情，是怎么审理的。话说一个秀才进庙避雨。见一女子在神像下小解，性起将其强暴。女大怒，告上县衙，哭诉：大雨倾盆，书生进门，掀我罗裙。打我一针。不痛不爽，害我一生秀才辩称：大雨如瓢，书生进庙，见一女子，对神撒尿，将其堵上，反被诬告。县官喝斥：一个青春，一个年少，鱼水之欢，各有需要，相互满足，有何可告。女大叫：怨啊！我还想要，他已拔掉，无情无义，太不人道秀才吼道：冤啊，成心堵尿，突闻雷叫，不敢久留，这才拔掉。县官一拍惊木堂：本官判决，原告想要，被告拔掉，发回破庙，重演堵尿，退堂而北朝鲜，更是我们误会最多的国家，其实，它是最有良心的国度。每一年的3月22日，它们都以最大的行动响应着熄灯一小时的活动。3月22日当晚卫星拍朝鲜半岛图我发现，无论什么年代，都有不少碧池一直忽悠着你。一只海龟从海里爬上陆地，就留在了陆地，它开始宣讲大海多么的美好，被羡慕大海的那些无脑动物奉为神明，它总是说陆地这不好，那不好，痛斥狮子吃羔羊的不人道，从不提海里的大鱼吃小鱼。有一天，一个初生的牛犊问它那你为什么不回归大海？它说：我回到大海就是一普通的王八。（董路）还记得CC某V今年的某个晚会的某个主题吗？有记者后来联系央视网（CNTV网站）广告销售的一位负责人，她表示：可以通过在央视网投放广告，并在广告展示位置中添加代码，进而抓取浏览了该广告的用户Cookies信息。而下面这种忽悠员工不务正业的公司，我们也要处处留神。这家四川公司竟然因苍井空到访成都就安排员工休假一天！而且，和空姐合影还能作为绩效考核。太过份了，这种行为破坏了我国先进的精神文明，对于这种公司，我只想说四个字：还招人吗！2013年，无疑是中国的乳房元年。对于奶，我们怎样摸，都摸不透。最近中部某省一个小学出现的豆腐渣奶，校方回应说：仅有1盒变质，而不是媒体之前所说的8盒。难道1盒变质就没有问题？之前不是有人说国内奶100%及格吗？这张图说明了很多：为什么大家都要去香港买奶粉？其实，忽悠真是无处不在，有网友在济南火车站一饭店里买了两笼包子，一块钱一个，一口下去，没有馅！原来，这是一款名叫小笼包的馒头！平均数，永远都是我们心中的痛，看看这个全国各大城市平均网速。有谁觉得自己拖后腿了？别尽说坏消息了，小编给大家送上一则好消息：白酒塑化剂超标问题有望解决！近日，中国食品工业协会宣布，白酒塑化剂新指标将在两个月内出台，这一标准较之前卫生部文件规定的最大残留量将有【较大放宽】。放宽了标准，超标问题就解决了，这是多么好的一个消息！很多时候，有的话在某些特别的时间说出来，总会让人怀疑。像中国地震台网最近发了一个公告：4月1日起将正式开始自动地震速报，把计算机自动处理结果对外发布。咦！4月1日？当然，我还是选择相信你的！不想误会别人，需要有一双雪亮的眼睛，而下面这个习惯，不太好：很多人习惯睡前关灯后再拿出手机看会小说、玩玩游戏等，而有医生提醒，在昏暗的光线下用眼，会造成瞳孔长时间散大，堵塞眼内液体循环流通，很容易导致青光眼的发生。而青光眼是我国的第一位不可逆致盲性眼病。不想一辈子被误会，脚踏实地吧！这样的一批大学生，才是中国的脊梁。中国石油大学(华东)储运与建筑工程学院的大四生郭召旭，从大一暑假在家乡免费开办辅导班到现在，在全国10地组织起473名大学生志愿者，靠着业余打工和在校园里收废品等募集到了7万元钱，为家乡修建希望小学。大学生在敲上课钟锣3年间组织7支实践队赴云南支教，给3所学校筹建了17个班级图书角。这位深圳90后女孩，用最简单直接的行动，表达了她对人性的关怀，一点也不含糊。那天，她路过看到一名满头白发的老人盯着快餐店里的盒饭直流口水，她当即买来盒饭，并单膝跪地将饭一口一口喂进老人的嘴里。而对于这批四川凉山没有鞋子穿的学童，跟帖的网友也选择了行动。误会，其实就是我们一直认为的某个概念，到了事实上，又是另外一回事。而人生中最可怕的误会，就是你以为你失败了，但其实你只是放弃了。如果你觉得生命里的每扇门都被关上了，那请记住一句话：关上的门不一定上锁，至少再过去推一推。对那些曾经泼过我冷水的人，我一定会烧开了还给你们。听说，自从每日一问推出以来，各大易友都突然觉得自己的智商不够了，需要紧急充值，不知道以下的进修班，大家是否觉得有用？进修完了，请回答这道有史以来最难的每日一问：下边这个巴士，是往哪边开的？。

5:	1、一妹子说，喜欢上一个男生，有时真只需要1秒。有次一个同学请她吃饭，吃完出来，她拿包里的山楂给他吃，当时男生没有直接把嘴里的口香糖吐地上，而是拿出兜里的餐纸包好。妹子说，那个礼貌又细心的动作，让她差点就沉迷了如果不是他吃完山楂又掏出纸巾拔出口香糖继续嚼随手把纸巾丢路边的话。2、理工校园内，女生用无法置信的口吻问男生：你真的要和我分手？你不会后悔吗？这可是在理工。男生听后，洒然一笑：后悔？怎么可能，在理工这么久了，你以为我喜欢的还是女人吗？3、他捧着她的脸，痴痴地看着眼前的她，传统、安静、温柔、体贴，从不跟他吵闹，也不耍小性；她让他一度全身燥热，血脉贲张；没有她的日子里，他食欲不振，茶饭不思。新年有你不再孤单。他喃喃道特么的抱着一瓶老干妈都能这么骚。舍友骂道。4、爸讲他年轻时，他们一行七、八个人，去收费的公园玩，只买了一张票，排队进去时，检票的问前面的，票呢？他们都指了指后面说票在后面那位手上呢到了最后一个，检票的问，你怎么只有一张票，前面那几个人的票呢？他说了一句让检票员吐血的话：擦，我又不认识他们5、卖火柴的小女孩在寒风中苦苦哀求着她的客人：先生求求您用一用我的火柴然后买一盒回去吧！你他妈是不是有病啊，能不能滚远点？周围的好心人看到这一幕再也看不下去了，于是他们走过去合力将小女孩赶出了加油站。。

6:	周一早上，按照传统，一个能举起100斤杠铃的壮汉，也难拎起1公斤的被子。（神吐槽制作器）这快到中午了还犯困的我，给大家准备了提神清脑的东东。春困秋乏夏打盹，严肃地说，千万别缺觉，有研究显示，缺乏睡眠的参试者体内有711种基因的功能改变，涉及新陈代谢、炎症、免疫力和抗压等功能，一整天精神状况都不稳定。（生命时报）给你们找到懒床的科学依据了：为了健康！当然，起来运动的时候，也有绝招。早有研究表明，男士们每天盯着女性胸部看10分钟，就相当于进行了半小时的有氧运动。记住10分钟就足够了，可不能过量福利图两张。正经地说，看到春天二字你会想到什么？小编想起那个消失在长沙下水道的女大学生杨丽君，有些伤感。这个春天本也属于她，她憧憬着一份工作，未来的几年也会恋爱，结婚，生子。那个魔窟毁了她的所有春天。（天涯社区）21岁的她最终未找到回家的路。从22日晚上到此刻，好冷啊，我要淋死了，成为她留下的最后一句话。希望长沙市民温暖的烛光，可以照亮她回家的路。人民日报说，城市的基础设施、应急系统，不能在极端天气下出漏洞，不能用生命来打这个补丁！希望主管领导在想着要招标引资返修全市井盖的同时，也能时时记起有一个如花似锦的生命，被吞噬。沉重至此，咱们接着往前走。燃起蜡烛，悼念生命的逝去，是人之常情。然而，前晚的黄浦江齐点蜡烛，原来是为了灭灯一小时，我还以为是为了猪呢，切！（徐卫华）为了秀一把停电60分钟，却点燃掉这么多蜡烛。说什么好呢？恩，青年们，我一点儿都不怀疑你们的真诚，但这，在日本，大概叫做中二病。据说是思春期自我意识过剩和自卑所致，常见特征有：1、开始听外国音乐。2、硬喝其实难喝的咖啡。3、面对一歌手的走红愤愤然：我早知道会红！。4、对母亲严正声明要尊重我的隐私！。5、稍读几本书后便甩出一句米国真他妈肮脏！（叶千荣）左手iPad，右手星巴克，这就是小白领的时尚。。。话说，这妹纸是小编喜欢的类型！（全球时尚排行榜）春天，你还看到了什么？昨天下午在颐和园，发现了大批装备精良的摄影艺术家！他们长枪短炮地聚集在湖边，拼命地拍。。。一！只！鸭！子！（nomilk）而据说这是某动物园的一景。（糗事百科）东阳人说：童子蛋的味道，是春天的味道。一块五一只的童子蛋贵过普通的茶叶蛋，可经常卖脱销。在不少东阳人眼里，用童子尿烹煮的蛋，是春季进补的不二之选。这童子蛋已被列入东阳市非物质文化遗产！所以开春了，东阳街头常飘着奇怪的味道。。。你敢吃吗？（美食天下）这张图看得我心痛，她们眼睛中分明有什么美好的东西破碎了。。。（和菜头）说到歌手明星，有些事情，真的不能用常规思维来理解。某明星说，他对付狗仔有一绝招，就是一嗅到狗仔的味道，就以1000赫兹每秒的振动速率晃头，保证他们拍不出一张能用的照片。当然，缺点是头晕。（susie李舒）是因为high大发了麽？歌手陈思思说：作为北大学子，我认为在北大百余年历史上，有两任校长将载入史册：一位是蔡元培另一位是周其凤，提出共享北大，让北大成为全国人民的北大，在空间层面拓展了北大教育的广度。周校长无疑是北大精神的继承者、发展者、创新者！话说，去北大溜达和在北大念书它不是一回事这是冷笑话？高级黑？没文化真大胆？求求您放过周前校长！专家说，到2010年，全国积累住房存量179亿平方米，2.2亿套的住房，按2010年常住人口的家庭户来算，户均1.02套。（中国经济网）如你们所知，又拖后腿了，对不起父母对不起社会对不起人民。。。好多时候，我跟比尔盖茨一平均才发现，福布斯排行榜居然把我给漏了！（凡人肖申克）谨以那些年我们一起拖过的后腿表达我们共同的记忆。小编对数字很敏感的。看了某人在家下载70万部黄片的辉煌经历，深深感慨，不努力工作，别说房子，连毛片都下不起啊！屌丝的苦，有谁知！（图：糗事百科）《明报》报道，香港一名网页设计师在家中电脑下载71.4万个影像档案，不少为成人影片，连法官也对被告的下载数量啧啧称奇。被告李万豪(31岁)毕业于艺术设计学院，下载当中大部分为动漫画，其余为成人电影。这得多少硬盘？技术帝来了！714000部！一部按500M计算，那就是357000000M；1G按1000M计算，那就是357000G；按1T等于1000G计算，那就是357T；一个硬盘按1T计算，那就是357个硬盘；一个硬盘500元计算，那就是178500元。硬件成本17.85万！这哥们太有钱了，屌丝伤不起...下片都下不起！！！（via@qqpcmgr）问题来了：接上，按照每秒1M的下载速度计算，一大陆吊丝网友要下同样的量，需要多久才能搞定？（也可根据各地实际网速自行计算自己的漫漫长路）色色的奇葩事到处有，关键看你有没有一双发现的眼睛。我的邻座是奇葩啊！灰机灰到一万多米他找空姐要毛毯啊！毛毯他不是拿来盖啊！他把minipad放进毛毯里看视频啊！鬼鬼祟祟的举动让我很困惑啊！尼玛没忍住好奇我就偷瞟了一眼啊！丫在一万多米的天上看毛片啊！盖个毛毯好方便他随便支帐篷啊！直到下了灰机，我心中一万多只草泥马依然在奔腾啊！（媒体人肖执缨）多么有画面感的事情！忍住别笑太大声。这年头，理想是一种奢侈品，放在一个小偷身上，更显可贵。这个小偷很孤僻，在厦门没有一个朋友，也从不跟家人联系，手机里甚至没存一个电话号码。近日，这名流浪到厦门的小偷在撬窗入室作案近50起后被警方抓获。落网后，他跟民警谈理想，声称存满10万元，就不干了。偷手机送MP3！新时代的小偷果然有所不同！23号下午从西门坐车到西京大学，太累打算睡一会，怕手机被偷就插上耳机听歌，迷迷糊糊感觉没歌了，准备睁开眼时音乐又响起就没在意。下车后感觉歌怪怪的，摸出一看，我的手机什么时候变成一MP3了？真心给小偷跪了。（百撕不得骑姐augus）其实，斤斤计较也没啥不好的。昨天相亲去饭店，我让女方点，结果。。。虾仁烧卖，叉烧肠粉，豉蒸凤爪....最少250块！女的只顾埋头吃饭，不怎么讲话。过半个小时吃完，一大半菜没动，我当时怒了，于是我说上厕所，然后溜到电梯口，下楼。。。（canonin）这种事，估计还是见仁见智。比如，下面这则关于媳妇和女儿的区别。一位婆婆和邻居说：我那个媳妇好吃懒做，睡到中午，家事也没做，东西还让我儿子拿到房间给她吃，真是太过份了。邻居又问她：你女儿嫁的还不错吧？婆婆说：对啊，过的很幸福呢，大家都对她很好，也不用做家事，假日都到处去玩，也可以睡到中午，女婿还会煮东西送到。理解，相互理解很重要。一年前的3月23日，哈医大第一附属医院发生一起恶性伤害案件。三名医务人员被持刀重伤。28岁的实习研究生王浩并未对凶手进行过任何诊疗，因事发时正好坐在门口，被割颈动脉当即身亡。出事前他刚收到香港中文大学博士录取通知书，却没有等到春天。也许你不信，现在很多医院急诊科都有一个约定，一楼可以通往外界的窗户永远打开，并在窗旁放一个板凳。什么用处？方便值班医务人员逃命。现在有好多行业在提设立委屈奖？我们都觉得单用委屈这个词语来描述已经不够了。（张德丽）春天，少干物燥，小心病从口入。住在美国德州LibertyEylau威尔史密斯路的某女子打扫院子时发现一条蛇。这位彪悍的大姐二话没说就把汽油泼了过去，然后将蛇点燃。结果浑身是火的蛇钻进灌木丛，最后。。。她们家房子被烧没了......据说她邻居家的房子也被火灾殃及......（谷大白话）最高司令官同志视察平壤光明农场，抓起一把黄豆，放进嘴里嚼，然后关切地问身边的干部说，＂陈年的豆子了，猪吃了会不会生病？＂（作家崔成浩）春天，在为人处事上别争执太多。看起来不文雅的词汇，用对了场合，效果也还显得道貌岸然。有没有兴趣写一下？凡事由己及人，也会心平气和不少。近日，梅州蕉岭某市场卖鱼档老板在宰杀一条近1米的鱿鱼时，竟在其腹中发现一枚旧炸弹。民警检查后确认该枚旧炸弹仍有杀伤力，随后将其引爆销毁。（广州日报）老板说：没爆炸，这条鱿鱼真是命大。哥，没爆炸，是你命大！这又是谁干的！太过分了！！！（鼠來寳）东西方文化的完美结合不过如此了！那就一起把贝克汉姆玩坏掉吧。。。（叫兽易小星）该，谁让小贝你没有早来呢！请给每日轻松一刻带盐！（中英双语哦）人生，永远有缺憾，却又是一个平衡体。（网站分析工会）【垃圾车上的爱】3月22日晚，河南郑州一老汉拉着垃圾车，老伴站在车上，好似阅兵车上的将军。两位老人租住在地下室，在一个家属院打扫卫生，每个月的收入是800元，需要捡废品来补贴生活。老汉姓房，70多岁了。他说：卖废品回来，怕她走不动，让她坐上。（山牛夫）这，就是爱。今日最没品问题：如果你死了，希望在墓地放哪首歌？（李铁根）上午的每日一问，除了刚才关于网速和下片之间的逻辑关系论证之外，问个有文化的：新华字典这25个笔画最多的汉字，你认识几个？（南京-吉吉）。

7:	1、一个老太太临死前，拉着老伴的手忏悔：老头子，我跟你讲实话吧，我们那三个儿子，都不是你的。老头子听罢宽慰老伴说：没事，虽然三个儿子不是我的，但三个孙子肯定是我的2、乡下来的小保姆看见床上一个用过的TT，不知何物，女主人轻蔑的说：你们乡下人不搞这个么？保姆说：也做，但是没你们这个激烈，搞到脱皮。3、老石和老林每一次见面，总会相互调侃对方。一日，老林突然抚摸老石的光头，然后说：你这个光头，摸起来可真像我太太的屁股。老石笑笑地摸摸自已的光头，然后颇有同感地说：嗯！的确4、一男子到医院做检查,护士取针刺手指为其验血,因一时没棉花,情急中护士敢紧将其手指含入口中.男子痴迷半晌后款款的说:我有可能再做个尿检吗？5、一帅哥欲买tt，不知道尺寸，服务小姐无奈下手检查，一边对身边的同事说：来一盒5寸的哦不7寸的...哦，天哪，快拿卫生纸。。。。。。。。。

8:	昨晚，熄灯一小时，你在干嘛？灯一黑，在黑夜的袒护下，人才有足够的勇气释放自己。说正经的，昨天那一小时，你都做了些什么？关了灯，适合玩黑暗猜谜游戏。下图为腐国一电视剧。下图为一卡通形象。下图为一电影名称下图为一中国青年作家。有人看懂昨天么么哒的意思了么？没懂的请自觉翻《新华字典》恶补，Oh，God！错过了多少快乐滚床单的机会？重口味了？！你还是太年轻了！节操，比失去你更刺痛我的，是我曾经拥有过你。当然，作鸡也要有作鸡的境界！邪恶的厨子真的伤不起啊有木有？刚刚才知道，白居易《长恨歌》里的在天愿作比翼鸟，在地愿作连理枝写的是杨贵妃和唐明皇XXOO时的体位。=。=（郑东霓萌到好累不会爱）话说，小编很好奇，白居易怎么会知道？我call，小编整个人都不好了。各位，有没有涨姿势？想像不出来！求科普，求画图！毁童年啊！以后唐诗宋词都不敢再读了，怕联想过于丰富。再提供两句，你们感受一下：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。杜甫《客至》：花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。为什么长大后听到波涛汹涌这个词，再也联想不到大海了？关于熄灯多说一句，一年才熄一小时，这算什么节约能源？一点诚意都没有！看到有个易友提议不错，每晚七点整关闭电视半小时，用一年365天持之以恒的行动去响应节约能源的号召！人在做，天在看。今天，北京空气难得这么好！各位亲，不要犹豫，大口呼吸吧！听说，四川人民喝上免费的老鸭汤了。近日，四川彭山县南河河道出现上千只被抛弃的死鸭，并且已经腐烂，散发出一阵阵恶臭。老鸭汤滋阴补肾壮阳，啧啧啧！这便宜占的，真性福！免费猪肉汤、鱼汤、老鸭汤，幸福的滋味你尝过吗？这些算什么！有人说，中国母亲河请大家喝人肉汤！据说，黄河兰州段老裤衩弯的地方，飘荡至少上万具人尸无人愿管。据警方介绍，浮尸主要是一些自杀的、流浪的、饿死的人。幸好小编手贱搜了一下，这是谣言。两点：一是这是去年10月份的旧闻；二是一万具是近50年来黄河浮尸的总量。虽然如此，还是心有余悸。实在太让人不可思议了。活着越来越需要极其粗大强韧的神经。真担心多年以后，会出现这样的对话情景：几个人一起聊天。上海人笑嘻嘻边喝水边炫耀：我喝猪肉汤，天天喝水照样长胖！天津人不服气：我喝的是鱼汤，营养更好！四川人笑着往茶缸里加了把粉丝：老鸭汤才滋补！三个人瞧了瞧没说话的兰州人，兰州人默默地往茶杯里丢姜片，八角，桂皮，草果之类。众人不解，兰州人说：肉有点儿不新鲜，掩盖一下！（变态辣椒）今天，所有人都在为邵阳女孩杨丽君担心。22日晚，杨丽君掉进长沙一无盖下水道，随即被湍急的水流卷走，至今下落不明。身高167CM，45KG，21岁，真真的花季少女。她的最后通话：啊！好冷啊，我要淋死了！据说，她如果没有机械损伤，并且逃过了井下气体侵蚀，理论上仍有存活可能！姑娘！挺住！下水道是城市的良心，井盖就是城市的名片。为21岁的年轻生命祈祷，希望奇迹能够发生！不过，往往奇迹不常有，奇葩却随处可见。列举国内雷人标语如下：1、河南国道旁：抢劫警车是违法的；2、山东聊城监狱：人民罪犯人民爱，人民罪犯爱人民；3、安徽农信社：人死债不烂、父债子来还！4、江苏农村：宁可血流成河，不可超生一个！5、河北电网：严禁触摸电线，五万伏高压，一触即死，不死法办。（风流韵史）这次，辽宁贫困县委书记的豪车不是借的了。官方称其超标配车，使用套牌情况属实。当然，具体细节仍然是个国家秘密，这位县委书记也休假式治疗去了。我没看到开头但猜到了这结局。再穷不能穷领导，躲一躲，拖一拖，事情总会过去的。小时候看水浒，印象是奸官当道，民不聊生。可今天再看，感觉宋朝人真幸福：半残疾武大郎挑个担子卖炊饼就可养活潘金莲，不用顾忌城管突袭；军队军官打死个卖肉郑屠还要亡命逃跑；监狱长儿子被夺了酒店，要靠武松夺回；国防部长官二代看上林冲媳妇，还需要骗林冲误入白虎堂那么费事。真想穿越回去，当然你得首先测试一下IQ指数适不适合生存：有两个人一起走，突然同时掉进一个陷阱里。一个人死了，一个人活着，请问死了的叫死人，活着的叫什么？一对男女朋友。某天，男性在家里看着一部恐怖录象带。并决定模仿里面的人物来吓他女朋友。当天晚上，他女朋友回来了。他正准备吓她的时候。自己却死了，为什么？如果猜不出来的话，回幼儿园修行吧。这是一道北京的小学入学考试题。默默的说一句，求答案！今天，小贝的中国行脚步仍在继续，之前又是秀书法又是踢毽子都是外行活，在武汉终于轮到表演拿手的任意球了。可是，这个角度，这个姿势，怎么就摔倒了！不行了！小编邪恶了！机会来了！你们都不用扑到推倒神马的，小贝他自己就摔了！小贝明知道穿皮鞋踢球可能会摔跟头，但他还是穿了皮鞋！看来两大运动品牌一头都不好得罪啊！但据说，真相是这样的....次奥，卡神的世界只剩下黑色，被黑出翔了。妹子们，看看首都机场这位最幸福的女安检：把小贝摸了个够！小贝这是要一次疯个够啊！要看脱衣给你看个够！在北京大学见面会上，有女球迷问小贝纹身是什么意思，随后小贝回答自己也不清楚，干脆就把衣服掀开露出纹身，现场就狂暴了，ABCDEFG型血撒得一地都是....生死有命，富贵在天！这是北大的特殊福利么，让一墙之隔的清华情何以堪？忽恨当年不苦读，错过白塔未名湖。贝哥掀衣福利日，只得屏幕前面撸。（南阁记）想到这里，45度仰望天空，有一种淡淡的忧伤。正如这位公交酒哥！这哥们儿在公交上喝着小酒吃着小菜，享受着旁若无人般的潇洒，哥！你赢了！！也许蛋定的人生不需要解释，不过这样的中国式过马路却让人蛋疼。宁波，一男子闯红灯后被罚款10元，怒道：我要去坐车，你们拦我做什么！我再也不来宁波了！金华，一姑娘骑电动车走机动车道，被罚10元。姑娘掏出100元扔给交警。交警找她90元，姑娘把钱扔了。交警捡起钱，姑娘又把钱撒在马路上汗颜！国人素质又被摆上台面了。解决恶习，非一日之功啊！今天，苍老师问：你们看到春天两个字想起来什么？网友神回复：三人日二人。春天象征着希望与美好，每个人的生命都可以如此度过，简单而快乐。25岁跟你相恋，28岁娶你，30岁一个生命的诞生，31岁时孩子叫我们爸爸妈妈。35岁走过7年之痒，40岁激情褪去，我们仍然相爱。50岁孩子有自己的爱情。60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，78岁是我们的金婚。80岁不再恐惧死亡，因为你在。生命最后一天，我希望我先走或与你一起离开。其实，世上没有绝对幸福的人，只有不肯快乐的心。周末安！每日一问，杭州余杭发现一名被杀女子，死者25岁左右，鼻左侧穿孔，左手虎口纹身，死者身份成谜。她身边有三张扑克牌：黑桃5、方块J、黑桃K。警方悬赏1-2万元，求破案线索。大家来解读一下，提供一些思路吧。（我们尊重逝者，亦希望尽早破案！）1、K+J+5=快救我？2、5+J+K=我饥渴，难道是色情狂？3、可能是车牌号。4、死前在玩扎金花？5、由杀人游戏引发的血案。。

9:	1、领导带一行官员视察某养猪厂，养猪厂厂长设宴款待，花了5000块。送走领导后，会计问厂这个怎么报销啊？厂长答：和过去一样，记在猪饲料帐上。2、某官员追问夫人出轨几次，夫人含羞答：三次，一次你要当处长，局长不同意；二次你要当局长，市委书记不同意；三次你要当市长，85位人大代表不同意3、变态楼主：我老是喜欢和睡着了的女朋友X，这算是怪癖吗？等她睡着了之后X，我快感特别强烈。暴强回复：奸尸癖的征兆！4、变态楼主：我老婆高中的女学生，身材很好很清秀。因为离家远，在她自己的强烈要求下有偿住我们家，夏天都穿的比较少，洗过澡以后穿着半透明的睡衣，让人不禁有很多的遐想，大家说说我该怎么办啊？暴强回复：射她睡衣上，干了就不透明了。5、变态楼主：把小姐做死，算谋杀还是误杀，还是工伤？请高人指教暴强回复：他把你夹断掉怎么看呢?小姐应该算因工死亡，不过导致其死亡的工具会被收缴，楼主可要小心些啊！楼主可以以服务未完成，要求退款！。

10:	周末好！据说昨天一些朋友很想送鲜花给小编，小编一共有八位，请大家自由选择送给谁吧么么哒！别光看照片就以为小编都不是白富美，让浙大的青年们告诉你白富美和高富帅的新定义：我做高富帅，高在学识，富在精神，帅在行动。我做白富美，白在品行，富在内涵，美在心灵。你觉得怎样？（浙大应飚）当然，如果女生们再美点儿就更好啦，老湿说了，你们肩负责任！女生能跟上10点第二节课就好了，从7点到9点的时间应该用来化妆，然后再优雅地进入学堂，于是男生因为美的感动和鼓励，就会赢得奋斗的动力了。广东外语外贸大学副教授何光顺近日在课堂发表这番言论引发网友热议。（中国微看点）女生们是不是高兴屎啦！别用分配给你们化妆的时间赖床啊！女人二十是桃花，鲜艳；三十是玫瑰，迷人；四十是海棠，尊贵；五十是牡丹，大气；六十是荷花，端庄；七十是兰花，淡定；八十是棉花，温暖；九十岁是梅花，坚强。（网络）而坚强和母性让女人散发更美的光辉：江苏海门大四学生袁佳爱，1月19日因遇车祸一直昏迷。妈妈黄丽艳恶补各种歌曲和乐曲，每天在女儿耳边唱《青花瓷》、《东风破》等歌。母爱和母女之间的心灵感应创造了奇迹，袁佳爱在病床上昏迷了35天后，被母亲唤醒。（扬子晚报）40多年前的一场意外，让彭伟庆的智力停留在1岁，他经常被小刀、玻璃等割伤，走路也会摔倒。母亲只好含泪将他养在铁笼子，每天隔着铁笼喂水喂饭擦屎擦尿，一照顾就是40年。如今80岁的母亲身患多种疾病，她很担心，要是我死了，儿子也活不了了。（中国新闻网）女人生性注定要传递人间的真善美，所以更应当保护好自己。22日晚9点多，长沙突降暴雨，涂家冲赤黄路上的一个下水道井盖由于涨水被冲走，路过此处的21岁女孩掉入下水道，至今生死不明。目前，雨还在下，搜救工作仍在继续。黑洞洞的井口看着好揪心，祈祷会有奇迹出现！（潇湘晨报）为女孩祈祷，祝福她这个周末能被无恙救出。还有一位先生，今天才知道，原来他对谁都是笑得这么柔软。周其凤对学生、职工、保安、工人、孩子也是这么笑的，这是他一贯的特点，这些图片你们怎么不转不发？以貌取人是对的吗？（无名之痕）周其凤：我有我的性格，不想改，我65岁了，有人想通过一些事来改变我，说实话，不可能。我对母亲，该哭就哭，该笑就笑；我对学生，该哭就哭，该笑就笑，哭和笑不伤害大家，更不会伤害全国人民，你们放心好了。这是我的情感表达，你不喜欢，没办法，我不是演员，你可以不喜欢我，也不需要你喜欢。新的北大校长上任，北大的同学们也加把劲吧，据说越南的中学生有一半都能通过谷歌面试了啊！越南3年级学生人人都在学如何使用Windows，4年级学生学习标识代码，5年级学生编写包含循环结构的程序。一个11年级班级中有一半的学生可以通过谷歌面试流程。越南教育体系在资源非常有限的情况下正在培养世界级水平的编程人员。（北大新媒体）机会要靠自己争取，要抓住机会，全力搏出位不过话说这张名片上的内容怎么让人看不明白？来到厦门，大街上收到这样一打名片，顿然对这里的警察形象大打折扣！实在想不明白，这无痛人流、上环、取环，跟派出所有什么关系（南都校尉）不过跟这位神级司机比，他们都是浮云别高兴啦，最近天津人民也喝上鱼汤了，到水源地查看才知道状况堪忧。不仅如此，黄河最大的支流也成了希望铝业、包钢等企业的排污沟。昔日水草丰美、牛羊成群的昆都仑河，如今风光不再。在包头人看来，这条黄河最大支流，早已变成了包括包头希望铝业、包钢集团等诸多当地大型企业的排污沟。与此同时，从上述企业徐徐升起的数条黑龙还笼罩着整座城市。（中国经营报）城市水源污染，黄河污染，别急，还有终极升级版污水直接排进沙漠！腾格里工业园号称大漠中的奇迹。然而，其工厂直接将污水排入沙漠，露天污水池无任何处理！相隔数十里都能闻到恶臭，有企业甚至在沙漠中打了几十眼排污井，牧民未来无水可喝！从谷歌地图看到沙漠里密集的化工企业污水池！2010年竣工的污水厂一直没有投入使用。（黑镜白针）不知道，最后的我们还能到哪里去寻找一片净土。今晚又到了一年一度的地球一小时活动，小编想，在这个十面霾伏、泥雪交加、PM2.5飙升的时代，这个话题我们需要认真地聊一聊，轻松一刻将与各位在黑暗中前进。在这一小时里，你或许可以摸黑干点别的，但是请工作声音小一点，勿影响别人。这是网传武汉大学妹子图，你希望跟哪个一起灭灯呢？地球一小时是世界自然基金会在2007年向全球发出的一项倡议，呼吁个人、社区、企业和政府在每年3月23日熄灯1小时，以此激发人们对保护地球的责任感和思考。大概8点30分关！或许，一关灯，你就能看到小编在你的枕边。在这黑暗的1小时里，让我们一起来想想地球怎么了？我们曾经以为，去年12月的世界末日，我们安然度过了危机，拯救了地球。重重的雾霾，毒水毒空气的出现，我们才发现：我们打败了玛雅人，却没有打败PM2.5。先来看看这张图，是加拿大达尔豪斯大学的学者利用2001年到2006年的NASA卫星监测数据，合成的全球PM2.5示意图。如图所示，全球PM2.5数值最高的区域有两处：【撒哈拉沙漠】和【中国华北平原】。《西江月》碧水青山远去，晴空绿地梦追。河中鱼死鸟难飞，到处刺鼻怪味。厚厚阴霾扣盖，重重毒雾包围。头昏胸闷盼风吹，口罩纱巾必备。（龙江一叶舟）环境问题已经威胁到我们的生存了，污染正破坏着我们热爱的这片土地。《满庭芳》曾忆儿时，山清水秀，碧江微浪轻舟。鹊歌欢唱，蝶舞柳梢头。燕戏灰梁近暮，花渗香、月映阁楼。常怀梦，谷场石碾，田埂老黄牛。伤愁，沧海变，如诗美景，空逝悠悠。官顾钱财，环境堪忧。工业残毒四处，死鱼泛、臭漫黑沟。无良吏，移民后代，罪孽等天收。（小雨忧忧）除了保持关注和愤怒，我们还可以从身边的每一件小事做起。而现在，已经有人开始行动了。保护林木，坐言起行。最近，扬州当局紧急叫停了当地近500亩原生态山林被砍伐的行为，并且严惩上山砍伐的人和单位。其他的地方，是不是也要参考一下呢？树木，是地球之肺。这位日本农学博士远山正瑛，他从20世纪80年代来中国种树，一直种到97岁，每天在中国的恩格贝种树10小时，在他影响下日本有7300人到恩格贝种树三百多万棵，染绿黄沙30万亩。2004年2月27日，97岁的远山正瑛停止了心跳，而他耗尽心力在中国内蒙古库布齐沙漠恩格贝生态示范区内培育的340多万棵白杨依然生机盎然。（证券时报网）其实，简单的小事，也会像涓涓细流一样汇成巨大的力量。让我们一起做个绿V客：星期一：多吃菜；星期二：环保袋；星期三：不开车；星期四：自带筷；星期五：不剩饭；星期六：爱动物说出来；星期日：走进户外放弃宅。而这位襄阳小伙用行动支持着节约不浪费，他结婚当日，用盛装的电动三轮花车迎娶新娘。他说：这样迎亲不仅环保，杜绝了铺张浪费，还很喜庆，一路走来引来众多路人观看，赚足了眼球。一个放弃生存权益的人，他的生命尊严在哪里。这个地球，除了有人类居住，更有广大的动物和植物。而人类与自然的关系，越来越难和谐。这只在成都的小狗，被人从高空扔到地面，当场死亡。这只在杭州某公园的松鼠，一名游客用一巴掌将它打落在地，还一脚踩了上去。小松鼠最终伤重不治。这个在云南的斗狗场，正进行着血腥残忍的斗狗游戏。万物之灵的人类，请善待动物吧！不要再穿皮草了！没有买卖，就没有杀害！有时候，我们需要停下急速发展的步伐。这栋在英国伯明翰，价值上百万英镑的大楼即将竣工，一只母鹅突然闯进工地，下了3个蛋，赖着不走了。建筑商不得不将工期推迟，以免打扰这位辛苦的母亲，工人还给母鹅搭一个临时产房，全天守护。木板上贴着黄色警示标识，上面写着母鹅孵蛋，停止施工。而这位澳大利亚车主，汽车在机场停了六天，出差后回来取车时发现一只鸟在车的雨刷上筑了巢，并下了蛋。于时，他决定将车留在机场让小鸟能安静地孵化完，自己则骑车回家。或许，熄灯一小时确实改变不了什么，但在这一个小时里，我们可以共同思考一下，我们对待自然与环境，是怎样的一个【态度】。也可以趁机停下来，静静地欣赏这个世界。关了灯，星光依旧灿烂。我们的地球真的很美，不是吗？【每日一问】看图打一汽车品牌名，请发挥你们闪烁的智慧~看背影，能猜出他们都是谁嘛？。

--------------------第483页--------------------

1:	1、修女晚上搭乘神父的车回家。途中，好色的神父竟然把手搭在了修女雪白的大腿上！修女羞涩的质问神父：你记得圣经上第129条说的是什么吗？神父听后，脸红的把手拿开了。回到家，神父急忙打开圣经129条，见上面写着：再深入一点你会得到莫大的快乐！神父看罢大呼：上帝啊，业务不熟害死人呐！2、甲乙二人对花木兰从军发表评论。甲:这故事肯定是假的,吃喝拉撒睡都在一起一定会被看穿的。乙:笨!换了你和她睡一起,你会告发吗?3、跟一女相亲吃饭，为尊重女孩，请她点菜。她只点了一个：一大盘带鱼。于是开吃。吃完后，女孩不屑的笑笑，付款，走人。第二天，跟中间人通电话。中间人转述女孩的话：男孩吃带鱼吐的刺乱七八糟的，舌头不灵活。算了。4、铁道部某领导陪小秘出国考察一年半回国，结果到家发现妻子生了一个大胖小子。领导怒道：谁的孩子！妻说：你的啊！领导：我不都走了吗，你又生孩子了是怎么回事！妻答：我只能说这是一个奇迹。领导：你认为我会相信吗！妻：你信不信由你，反正我是信了。5、领导找落选的四个女干部谈话，领导问：你知道为什么落选吗？第一个答：知道，我上面没人。第二个答：我上面有人，但他不硬。第三个答：我上面有人，他也很硬，但是我在下面没活动。第四个答：我上面有人，他也硬，并且我在下面活动了，但是我没有出血！。

2:	昨天挨批了。。。先向各位亲们鞠躬，深深的，纯九十度怎么赔偿？你说！要钱，真没有，这个月工资还没发。。。要人，欢迎自取。。。小编被领导警告了，说要再有下次，就派我去干这个不要啊，我保证，不会再有8点20发！求大家帮忙向主编求情！！现在，含泪编稿这不是在伊拉克！也不是在阿富汗！这是前天湖南的冰雹把车砸坏的现场！！太尼玛吓人了！南方的朋友注意啊，冰雹还会再来！大家尽量少外出，太危险了！有时，凌晨1点的街头，充满惊喜，请用艺术的眼光看下面！当然，有些发生在大街上的事情，那是魔幻现实主义的！简直是小天一再现。小盆友，对不起，没给您让路！网友SoMaeng萌说，北京西坝河南路晚高峰时，一辆车逆行而来，到跟前摆手让我给他让路，后面小朋友也摇窗下来让我赶紧挪话说，这是要去钓鱼岛吗？小编提醒，这年头，男生一个人在外面也很危险。。。而且男生被强暴了还没处说理法律规定，违背妇女意志是强奸，违背男人意志没关系现在的孩子都太早熟了！！！他们他们而哥却独自一人遛萝卜。。。。哥遛的不是萝卜，是寂寞。你说，能怪我吗？？谁让现在的女人都这么令人发指！！！妹纸，你继续打一辈子光棍吧，哥就不等你了。武汉大学的妹纸，哥哥来了网传武汉大学妹子图提神清脑的小问题来一个：上面这组优质妹子，你最中意哪位？希望妹纸们主动向哥哥发出么么哒信号，来着不拒啊！妹妹，这样的男生太无良，来，欢迎坐到哥哥身边这三人！你们能别这么恶心吗？？这炒的已经没底线了吧？你们这点破事能私下解决吗！！！大治啊，能别这么理直气壮行吗？？人家还没离婚呢不是？？知道大治为什么能追上女神董洁吗？大治乃演艺圈罕见的多才多艺的人，十多年前他就只身一人闯荡NBA，还代表中国篮球队参加奥运会，后来回国投身演艺圈，自编自唱的《老鼠爱大米》一下子火便了全中国，接着发行第二张单曲《你快回来》又一次证明了自己的实力，这样一个优秀出色的男人，你是董洁你能不爱吗？（张魏然）没品、没节操的三个人！！下面这个消息，轻松一刻决定帮记性不好的唐先生一把：张妹妹，锦辉童鞋虽然记性不好，但是乃至情至性之人，不像上面这三这么没品，你就原谅他吧！亲们，告诉大家一个不祥的预兆，火车票会涨价，以后春节回家或者更难了！！！交通运输部说了，铁路总公司作为企业对火车票价调整有一定自主权。额这说明，节假日等高峰期票价可以不降反涨看起来成立企业的确是有好处嘛！！大家不要再天天骂城管了，给大家介绍个业界好典范，真是又萌又凶残。暴躁攻和淡定受啊，好萌！从此，城管和小贩过上了性福的生活话说，好怀念以前上课无聊摸同桌大腿的时光.....（微博搞笑排行榜）【中场休息】小编今天手贱了，P了两张图，各位感受下同学，小编只能帮你这到了。所谓的母子相，是把儿子和妈妈的脸对调过后，儿子还是儿子，妈妈还是妈妈。报告领导，南昌公务员的高福利让人受不了！事情是这样的，南昌市考虑到有些公务员还有住房困难，便为三千多名公务员修建了福利房，科级以下144平方米，处级213平方米，厅级更大。事后，有些公务员开始兜售住房资格，现在一个指标都炒到了50万元每套。难道只是公务员住房才有困难吗？怎么不给农民工建房？这明显是官商勾结，变相腐败！负分，滚粗！没房的众屌，走起，去南昌当公务员！千万富翁考公务员，我想，大概不会是出于房子的原因了吧，我默认这种人是出于理想！亲，27岁你在干嘛？人家都是副县长了，而且不靠父母，完全是因为自己太优秀！神一样的孩子太多啊！！青春正能量！范洁，26岁任湖北江陵县委常委；周森锋，29岁任湖北宜城市长；张辉，28岁升任山东团省委副书记；石磊，24岁任南京团市委副书记；王茜，湘潭90后女副局长；董海涛，辽宁80后女副市长80后的小编含泪飘过不过，听说现在公务员什么的也不好当，昆明的一位党员同志都被逼因公嫖娼了，太不容易了！！什么？中国人身高不如日本人？这不科学！！哼！身高不如别人，但咱们有力量，嗨！有力量！你猜，如果有一天我们组团去欧洲扫货的人突然从地球上消失了，会发生什么事？自豪感瞬时攀升当然，衷心希望用公款去办这档子事的人越来越少！我们看到希望。知道猪为什么要跳黄浦江了吗？这就是被逼的啊！！突然有些明白，为什么有些人喝口凉水都长肉据不可靠消息，为适应黄浦江开始出产浮水猪的新情况，上海开明绅士已组团前往广东，与广东长老探讨珠江地名转让问题，欲将黄浦江更名为珠江（猪江）。广东达人提到多年来，广东亦困扰于黄浦军校虽在粤地，但黄浦江却在上海这一历史的扭曲，提出将黄浦江和珠江地名互换。双方一拍即合不日将报国家地名办。（杨锦麟）作者：大尸凶的漫画小编坐等消息【正能量传递】马师傅遭遇盗贼，3万多元的货物被偷。一家人没钱赔偿，只能焦急地坐在路边哭。这时一名素不相识的河南太康县大学生塞给马师傅3000多元就转身走了。马师傅通过电视台才找到这位叫赵莉莉的学生，而那3000多元是她勤工助学挣来的。请掌声响起！（@微公益）【寻人启事】代友人转发！！非诚勿扰！骚年，小编只能帮你到这了【每日一问】于麻麻于正被打了，演员沈泰很爷们的承认了就是他打的。来回顾下狗血过程。于正沈泰开放性试题！！请问，在什么样的情况下，一个男人打另一个男人嘴里还说：你为什么这么对我，你就是一禽兽，你不是人，你个变态。。

3:	1、一母亲哄孩子，晚上和你爷爷睡去！小孩不肯，母亲说：你不去那我去咯！爷爷在旁边正色到：教育孩子要诚信，不要即哄孩子，又骗老人2、小姐怀了四胞胎，并到处向街坊邻居炫耀，说怀四胞胎很不容易，平均要六万次才会发生一例。大妈顿悟：还是出外做小姐好，在外几年又嫌钱又赚娃。3、一群GG在讨论谁是中国最漂亮的女人。有林青霞，有说巩俐.突然看门大爷插话了：别争了，中国最漂亮的女人叫理万机！一听都愣了，大爷解释：你们没听报纸电视上总说，今天这个领导上台就日理万机，明天那个领导上台也日理万机，后天4、我寝室有个其他班很讨厌的帅哥，经常结交不同的女友，还炫耀「天下没有我追不到的！」一天我实在是烦了，和他赌钱让他追我们班的班长。第二天，他回来了，「我操，你们班长是男的！」第三天，我输了5、自从深发展银行推出那条知性的广告语只想与你深发展后，银行业内人士又自编出了更知性的姊妹篇：光大，是不行的。。

4:	小贝来了！！小贝来了！！小贝当中超推广大使啦！中国足球有外国代言人啦！！这帮女人都疯了感觉又是一场闹剧，一场show，球踢得不行，找个代言人就可以进步了吗？目测小贝，不，老贝，晚节可能不保贝啊，别毁自己形象啦。。。缺钱了？？贝啊！！是不是联播看多了，殷勤也不带这么献的，孩子是你亲生的不？？？不过，小贝这身材揍是比我的好好希望他的西裤质量不好。。。下蹲时绷开（对不起，我又邪恶了。）听说最近英国推出了一个世界最给力、最牛逼的早餐，可催情男人吃了基本告别伟哥，不举人士还能在20分钟内重振雄风！啊！！这是我的，我的！！谁也别和我抢！！谁抢和谁急！！我需要补补啊！不只是身体要大补，我这脑袋壳也需要再升级换代今天看到几个神标题，小编被激励了，向他们学习！！小编要更努力！！《村民围攻执法大队办公室乱棍打死3条狗》、《三大全国性交易市场布局渝中》、《干了112天终于湿了》、《放松操，让女兵笑容更灿烂》、《莱昂纳多恋情告吹，只因为女友逼太紧》、《普京拒绝奥巴马G8邀请》。（凡人肖申克）都是内涵湿神啊！不知手握神器的各位易友怎么看？？没文化真可怕！一不留神就露怯BTV威武啊！！你摊上大事了！敢问这是谁审的片子？梅兰芳大师在地下躺着都中枪同学！要想进步，上课专心点好吗？在羡慕美国同学过嗨皮春假？？那是资本主义堕落！！好好上你的课！！同学，小编只能帮你到这了记住，贱人就是矫情！这样的女人不能有！（PS：可爱死了！）报告金三总！有人冒充你爸当大哥！！像，真像！保镖略显犀利啊，三位不高兴啊！！满脸写着：我裤子都脱了你就让我看这个。（真人太二）这一幕太有喜感了，还可以这样畅想【民生新闻】老大爷溺水，三壮汉袖手旁观；【时政新闻】某官员温泉泡汤，三保镖旁边陪同；【娱乐新闻】德云社于谦忙里偷闲，摆大牌随行侍候；【社会新闻】某地黑社会猖獗，当街洗澡有碍风化；【国际新闻】朝鲜金正日复活，温泉泡澡身体无恙。（黄村）为了感受大哥的风采，小编也准备下水泡个澡，可缺少那哥三儿求友人帮助！三总，听说您在登高望远金同志与警卫员一起登山。半山腰，警卫说：将军，走累了咱回去吧。金厉声道：我都没说累，你倒先说累？都到半山腰了，怎能半途而废呢？如果干革命也这样，能成功吗！警卫羞愧得低下了头。金鼓励说：年轻人要多锻炼啊！警卫委屈道：可我实在背不动了思密达警卫员，你咋竟说大实话捏！！知道啥叫狡辩不？？！！请向大哥学习！来，先观摩两个刘翔等人享受终身免费医疗？？官方否认了！这是谣言医院只是为他们提供绿色通道服务，如免排队、专家诊治、专人陪同呵呵！这些还不够吗？这还不是特权？在生命面前，凭什么谁比谁珍贵？我有两张身份证，但不清楚为什么会有两个。出自湖北首富刘宝林，身价110亿，他还强调，没用两个身份证买房。呵呵！不知为何有两个，当大家都是猪啊！那也给我两张吧，我也不用于买房！首富兄，是不是也有两个护照，随时准备下面这句话，看得人家心惊肉跳。虽然我们不怕死，但也还没大大咧咧到这种不拘小节、笑看人生五百年的程度难怪食品安全上不去。谁愿意测试一下这个灵道，请和农业专家一起品尝黄浦江纯净水！！亲们，自己爱惜自己吧！别指望灵道、砖家了，河南新乡凤泉区的面粉，大家就别吃了。不过，下面的这个可以有！！吃货们行动吧！！大云南告急，梯田美景告急！小龙虾入侵，3万亩梯田被蛀空，政府拨款百万灭虾。请全国的吃货们速到元阳消灭麻小，拯救生态。【中场休息】求救！！！进电梯，没人，但有一股屁味儿，下一层进来个美女这种事儿怎么破啊？（PS：急，在线等。）再给大家揭秘个精密神器闷骚男看过来！！认为胸罩不就是两片布的男人看过来！哥虽然脱过不少胸罩，真不知道配置这么复杂。入正题，下半场，我们主要来说说孩子的话题。有感动，有悲愤，有欢笑【孩子，你是好样的！】浙江，六年级小学生曹贵林，妈妈先天性脑瘫，生活不能自理；爸爸为了养家外出打工。6年里，他一边读书，一边照顾妈妈，他说：妈妈给了我生命，我这辈子都是她的保姆！感动但感动的背后是万千的辛酸。加油，孩子！【孩子，投胎要长眼啊！】近日，荆州一市民从土里刨出一名活男婴。家属声称，系误埋！误埋？怎么自己没被误埋了既然要生，何必又害！【孩子，你就忍忍吧！】当7岁和5岁女儿遇上疯狂妈妈，就是乖乖静坐两个小时，保持姿势不变，再睁开眼睛的时候，粉嫩的小脸蛋就变成了这样孩子，真苦了你们了。你们的妈妈是个极品。【两位英雄，走好！】昨日，苏州工业园区某公司发生大火。年轻的80后消防战士全沾蓉救火时掉入高温石蜡，不幸牺牲，年仅28岁。据悉，他的女儿才刚满周岁。救下33人的山东最美司机宋洋还是走了！3月9日，宋洋驾驶大客车在高速行驶，突发脑干出血。他强忍病痛，凭最后一刻意识，果断变道停车20日晨他终因抢救无效离世。好人，走好！蜡烛！各位亲，大家也要多保重，多休息，来，补个午觉先【每日一问】这是怎么做到的？还是完好无损的。。。这不科学请问，啤酒瓶是怎么塞进去的？。

5:	1、甲：以前我经常和你爸爸下象棋。有一次，你爸爸只剩一个象，我只剩一个士。于是，我提议让象和士都过河，你爸爸答应了。你爸爸用他的象象我，我就用士士你爸爸。你爸爸又用他的象象我，我又用我的士士你爸爸。你爸爸象我，我士你爸爸。你爸爸像我，我是你爸爸乙：滚！2、有两母鸡，主人喜欢白的，因为白的下的蛋比黑的下的蛋大，多卖5分钱。主人问黑鸡为什么不下贵点的蛋？她答：傻B才为5分钱把**撑那么大呢！！！3、从前有个超过百岁的妓女,在一天遇到了一个只有一个蛋的男,晚上奋战之后,妓女死了警察来检查现场后,感慨:百年大妓毁于一蛋..4、逃犯从被关押十五年的监狱逃跑了。他闯入了一个民宅寻找食物和钱，却发现一对年轻夫妻在床上。于是，他命令丈夫下床，并且把他捆绑在椅子上。然后他又将妻子捆绑在床上，并长长地吻了她的脖子，然后走进了厕所。当逃犯在厕所的时候，丈夫对妻子说：听着，这人一定是逃犯，只要看他的衣服就知道。他一定在监狱的时间太久，好多年都没有见过女人，从他亲吻你脖子的样子就看得出来。如果他要和你上床，千万不要抵抗，不要抱怨，按他说的去做，不管他如何蹂躏你，都要满足他的要求。他一定非常危险，如果他发怒的话，可能会将我们都杀了。你一定要挺住，宝贝，我爱你。妻子说：他并没有亲吻我的脖子，而是在我耳边轻声说话。他告诉我他是同性恋，而且他觉得你很可爱，还问我家里有没有凡士林。我告诉他在厕所里。你一定要挺住，宝贝，我也爱你5、中国处女现状：不小心自损一批，犯罪分子破坏一批，感情骗子摧毁一批，合法程序消耗一批，生活所迫上市一批，看破红尘留守一批，科技发展修复一批。

6:	认真对照了一下，实在太准了！！！。

7:	春分到，蛋儿俏。今天是立鸡蛋最容易的一天，你会立蛋吗？其实，立蛋容易，蛋定就很难了。看看即将登台的春儿，野得很！一会农业重金属范儿：泥是我心中最煤的云彩，让我用心把泥留下來；一会琼瑶式煽情风：自从有了泥，世界变得好煤丽！既然春儿都叫上了，我们也尽情野一回，潇洒的人生不需要解释！先来测试一下自己的勇气，下面这样的电话你敢打吗？昨晚凌晨两点，我接到我一个学生的电话，他在电话中说：老师，你睡了吗？我迷迷糊糊的说：睡了，你干什么？那个学生突然在电话中大喊：老子还他妈的在写作业！！！嘭，电话挂线了。为了易友们天天能看上轻松一刻，小编就不给主编打电话了。先为各位推荐一款上海某奶糕店新推出的黄浦江蛋糕，大家感受一下！据说卖得很火，好评！蛋糕师好油菜！话说，有没有想预定一款九眼桥的？上万死猪漂浮黄浦江，上海市水务局副局长沈依云说，他敢直接饮用这几家水厂出的水。话说得漂亮！但请别光说不练，来个现场直播吧，让群众也宽宽心。上万头死猪漂浮也会基本正常？一位农业专家称：就好比你在游泳池发现几只死苍蝇，恶心归恶心，但对水质会有多大影响？更何况黄浦江很宽，又是流动的活水。专家一张口，完爆段子手！小编感觉，早饭白吃了说到吃，在此不得不批评一下美帝官员了。美国财长雅各布卢一行四人在驻华使馆附近一家饺子馆就餐，一顿饭才花了109元。又是那一小撮居心不良的敌对势力！不是怕回国不给报销吧？财长先生，你就不怕咱们的地沟油？你胆子真大！咱们的官员可是从来不去小饭馆。咱们有特供，连监狱都有，还是五粮液！请问这酒是给犯人喝的吗？如此人性化，呼吁全国司法监狱系统向四川省学习。四川监狱管理局澄清：五粮液特供绝不给犯人喝。智商硬伤啊！估计平时塑化剂没少喝！先是骆家辉自己背着行李带着家眷跑到中国当大使，已经使我们官员出行变得委屈很多了，继而又出现美副总统拜登5个人在姚记吃了79，再到现在美财长饺子馆4个人消费109。严重抗议美帝在NC面前作秀，这是在赤果果侵犯弱势群体的人权！在上学的时候，我最痛恨偷车贼。不过看到埃及人这么用私刑打死并示众偷车贼，还是感到一点震惊。触目惊心！数千人围观，还有人拍手叫好，而他们的警察正在罢工！只是偷机动三轮车嘛，多么残暴的自治！还是我们和谐，李天一轮奸，律师发声明反对舆论审判。声明称，李天一为未成年人，媒体网民必须保障其法律权益！不得制造舆论！否则依法追责！啥也不想说，只有一个问题：天一到底有多少件粉粉嫩的小衫呢？小编真是由衷的感慨，现在的孩子，比我们那个时候强多了。比如：广州白云学院组建了一支网络红军，每天对学生微博、贴吧、QQ群跟踪了解，对学生不满情绪发帖疏导，监控网络舆情，抵制错误舆论，维护学校形象。据说，这在该校勤工俭学范畴之内，参与监控学生每人每月可获200元。学学人家何润东吧。刘烨，那100万到账了吧？你继续刷三天屏吧！挂掉电话后，何润东长舒一口气，雨过天晴。（是你崔大爷）总有一种智商，让你觉得是精神病院用错了药。所以智商真得很重要。有时候我们放弃一段感情或一段友情，并不是因为没了感情，而是...而是觉得对方的智商在未来一定会连累害死自己。（苏红）点击大图有惊喜！考考你的IQ，图中有多少个正方形？数了12个以上的可以考虑来应聘小编了！易友中人才辈出，看到这样的跟帖，信息量大的难以接受！PS：看懂的请解释一下。也欢迎这样的一对活宝，你们是最可爱的人。易友中有宅男么？大部分宅男还是要相信：野百合也有春天。就像这位网友，一条微博成功脱团，让我们一起相信爱，相信奇迹！如果有因轻松一刻而走到一起的易友一定要大声说出来，让大家一起为你们祝福。妹纸们，遇上这样智慧而心细的男生，赶紧从了吧。上海理工大学的一位男生，趁女生生日的时候用魔方拼成女生的头像表白，整整用了600+的魔方！拼了一个月！碉堡了！偷偷告诉你们，女人好似鸡蛋，外面很硬，里面很清纯，内心很黄；男人好似芒果，外面很黄，里面更黄！而要征服一个女人，有两条必经之路：一、讨好她妈。二、超越她爸。有时候，在动物的情感面前，人类突然显得那么自私和卑微。在土耳其街头拍下了这样的画面：一只流浪猫在停车场被汽车撞倒后,随后赶来的同伴在长达2个小时的时间里一直在竭力抢救它的生命,甚至为其进行心脏按压。但很遗憾还有一个真实的故事，福罗里达州的狗狗capitan在主人2006年丧礼时失踪，家人近期扫墓时，发现它睡在墓碑。据管理人员说，它六年来每天6pm来墓碑休息。动物和人的情感有时候真的超乎你的想象。一项研究表明，与主人亲密生活的喵星人会模仿主人的习惯，甚至主人们爱不爱社交也会影响它们的行为。如果主人经常翻腾冰箱，喵星人也可能半夜到食盆前吃上两口宵夜。下次再伸手拿零食时请三思：每个主人背后都有个默默模仿的喵星人。昨晚的广州雷雨交加，整整十年前的这个夜晚，是一个年轻人的受难夜。他含冤留下一个瘦削的身影，以生命为代价推动了中国法治进程，他叫孙志刚。去年，南京女生走饭在宿舍自缢，她的最后一条微博这样写道：我有抑郁症，所以就去死一死，没什么重要原因，大家不必在意我的离开。拜拜啦。正如复旦大学女教师于娟生命日记所写：在生死临界点的时候，你会发现，任何的加班（长期熬夜等于慢性自杀），给自己太多的压力，买房买车的需求，这些都是浮云。如果有时间，好好陪陪你的孩子，把买车的钱给父母亲买双鞋子，不要拼命去换什么大房子，和相爱的人在一起，蜗居也温暖。当我们在关注死亡时，或许更能看清生命的本质，从而珍惜这正在逝去的一分一秒。1976年南斯拉夫行为艺术家Abramovi?在阿姆斯特丹遇到了她的灵魂伴侶Ulay，12年后两人感情走到尽头。2010年，Abramovi?在MOMA静坐了716小時岿然不动，接受了1500个陌生人的与之对视。唯有一人的出现，让雕塑般的她颤抖流泪了起来，那就是Ulay。（超超探索宇宙）此刻，恰好可以奉上拜伦的一句诗：假若他日相逢，我将何以贺你？以沉默，以眼泪。人生过不去的坎、打不开的结终会有答案。世界很大、风景很美、机会很多、人生很短，活出自己的精神气儿！就算一坨屎也有它的作用，所以还有什么好沮丧的呢？每日一问，每个城市都有自己的灵魂，而有时候电影往往能恰如其分地展示城市独有的内涵，小编想搜罗一下各种带有城市的片名，多多益善！格式参考如下：1、颓废：迷失东京2、现实：北京乐与路3、情色：布拉格之恋4、缘分：西雅图未眠5、浪漫：罗马假日。

8:	1、一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信：我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信。。。。2、近期一直觉得胸闷、呼吸不畅。老妈担心，就带我去看中医。医生是一老大爷，望闻问切之后，问我：你胸闷是不是白天很明显，晚上就没什么感觉了？我回想一下，好像是，就回答说是的。我妈忙问：孩子这是怎么了？大爷拨了拨眼镜，抬起头来望着我说：胸罩小了！3、亲爱的，开始了吗？对不起，亲爱的，已经结束了姐顿时潸然泪下！！4、男子到领导家喝酒。酒过三旬，男子发现领导的小姨子长得漂亮！男子斗胆说：领导，你若敢摸一下她的胸部，我就罚酒一杯！小姨子听后，狠狠回敬：姐夫，你就抓着别放，咱们喝死他！5、一男士见小姐穿一超短裙，非常性感！男士说：如果我给你一百元钱，你能把你的裙子再提高一点吗？小姐说：可以，假如你给我二百元钱，我会让你看我解手的地方！男士很兴奋，立刻给了小姐二百元！小姐指着旁边的女厕所说：请看，这就是我解手的地方。

9:	今天才发现，原来刘烨是真正的沙发帝！据说，只要许一个愿望并艾特刘烨，他就会来抢你的沙发、电冰箱、微波炉、煤气灶...先来膜拜一下那些火华哥抢走的沙发。让一名美丽女性吃屎，让一个饭桶负债两亿，节操碎了一地啊！再看看他的论抢沙发的基本技巧！易友们，不妨试试抢一回？不过，小编敬告天天抢沙发的易友们：沙发坐久了，对健康是没好处的。碰上咱们易友，估计火华哥要被黑出翔了！咱们的风格是：火华哥，要是他敢回复，我就认作他爹！易友们一定知道此帖的神回复！那些年，总有一些神右亮瞎了我们的眼。总是神右_，从未神左_；就好像同样是一个B，往北走就是NB，往南走就是SB，人生最重要的是方向。往北走，请绕过北京，海淀区五道口的学区房，37平350万，10万/平方米。开发商任志强称2000年这儿还是4000一平，今儿10万数字都写不下了。高昂的房价换来了什么？请看北京一个普通肺癌病人的故事。不知道怎么的，琴妈得了肺癌。49岁的琴妈，面黄消瘦，躺在北京望京医院的病床上，琴妈本来就是个普通的北京人，每天她最常去的地方，就是家、单位、菜市场和超市。每天吃完晚饭，她都会下楼散会儿步，这个习惯她坚持了将近十年。十年，也是北京肺癌患者快速增长的十年。在这10万一平的地儿办公，真是坐在北京的金山上啊！嘿，巴扎黑！小编是在用绳命为易友服务，痛并快乐着！想到这，头都痛了。亲们，如果你也疼了，请按照下面的方法救治。研究表明，做爱比服用止痛药能更有效治疗头痛。哇哦，以后别再以头疼为借口了，据说感冒也一样！话说，谁来解救无法治愈的单身小编？当然，不以结婚为目的谈恋爱，都是耍流氓。在确定恋爱关系前必须问清楚对方的若干个问题。如果双方大部分答案不一致，切勿开始这段关系！（假装在纽约）1、何润东、苏有朋和罗援将军，谁真的被盗号了？2、胡一虎在记者会上的提问好不好？3、王大治和董洁是不是真爱？4、王力宏、李云迪、朗朗、刘谦，谁应该和谁在一起？5、吃水饺，放醋还是放酱油？6、豆腐脑吃咸的还是甜的？欢迎易友们继续补充...但是有些情侣注定是会在一起的，因为他们给人的感觉就是除了对方再没人会喜欢他们俩了，真的。其实，世界上的男人分三种：第一种很虚荣，一定要找个胸大的；第二种很单纯，要个胸大的就可以了；第三种很现实，不要别的胸大就行。据说，人生有三大错觉：1、手机震了2、我能反杀3、她喜欢我。不小心被说中的童鞋，请算出下面这道数学题，答案会温暖你到心底。选择任意一个数，然后加上52.8，再乘以5，再减去3.4343，然后除以0.5，再减去这个任意数的十倍。答案是多少？做个大冒险的游戏：将这个答案发给你手机通讯录的第7位朋友，看他（她）会回复你什么？没有7位朋友的，请默默在一边面壁思过！顺便回答一下网友提问：孱弱的小编还活着。微博控们，小编呼唤你们，快到碗里来！不管回复如何，请一定保持镇定！冲动是魔鬼！广州一位小贩在被城管劝导时，突然情绪失控，连砍城管7刀。其中5刀在头部和面部，或致其毁容。目前，砍人小贩仍在逃。广州市副市长已下令全力追捕凶手。由于频发事端，广州或将全面清理街头小贩。砍人肯定犯法！但以往城管打小贩，有谁下令辑拿过凶手？（莱德赵克强）城管委主任说，最痛的不是被砍了7刀，最痛的是得不到理解。说到这，不知道多少人羡慕华西村的富裕生活。昨天，华西村的领导人吴仁宝走了，肺癌。一个传奇的时代结束了！他是一位充满激情的布尔什维克，他的名言：家有黄金数吨，一天也只能吃三顿；豪华房子独占鳌头，一人也只占一个床位。尽管很多人对华西村模式存在很多质疑，但他确实把一个贫穷落后的小村庄建设成为享誉海内外的天下第一村。如今全村居民住房别墅化，户户存款超6位数。向他致敬！吴老走好！说个让人兴奋的消息，易友们的女神柳岩被选为新四大美人之一，理由是性感。其他三位分别为宋祖英、陈数、范冰冰，理由分别是：含蓄、古典、独立。各位感受一下！其实选谁都会被吐槽，人人眼里有西施。欢迎补充自己心目中理想的新四大美人。自古又有多少男人真正抱得美人归呢？小编最欣赏的一位男子是徐志摩。徐志摩是金庸表哥、琼瑶表舅、沈钧儒的外甥。为了林徽因他休了原配张幼仪，挖朋友墙脚，娶来陆小曼，却因为陆之前堕胎而不能生育、感情不和登机去见林徽因而命散黄泉。虽然情感风流，但正如他所说：于茫茫人海之中，访我惟一灵魂伴侣。得之我幸，失之我命，如是而已。王小波说，人的一切痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。是的，我们无能！无能对某些人、某些事恨别！但只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。每日一问，来自电影《泰坦尼克号》。填空题：泡在水里的杰克，正打算要爬上露丝躺的木板，结果露丝说了句：______________，杰克就默默的留在水里了。答案只供参考，欢迎神回复。1、其实我最爱的是王大治2、欧巴，导演让你8点20再上来3、sorryjack，刘烨已经抢了沙发4、你幸福吗5、上来你也是喜当爹6、上来后我们去五道口买房吧。

10:	1、唐僧被女妖捉住，绑在洞里。唐僧问：请问女施主何方神圣？女妖脱光了衣服，说：你舔舔我就知道了。唐僧说：小僧从命。舔了一番，唐僧说：好鲜啊！女妖现了原形，说：我就是鸡精！2、某君正练习骑自行车，前面来了一个行人，某君惊慌，大叫：站住！站住！行人一楞急忙停下。怎奈某君骑术太差还是把行人撞倒。行人起身大怒：你还叫我站住！你好瞄准是不是！3、一大早坐着同事的摩托往公司赶，等红灯时旁边停了辆美女开的宝马，同事很自信说道：肯定是个二奶！可能是声音有点大，被美女听到了，看着有点不悦，绿灯一亮，我们撒鸭子就跑，宝马女一脚油追了上来，放下车窗，冲我们喊道：见过二奶这么早上班么，操！4、话说有日，某police在巡视时经过某巷子忽然听得一对话。甲：这个要如何处理？乙：我们先把她杀了，再奸了她这时这位police先生二话不说拔起了枪夺门而入，只见两个男人站在厨房手抓着一条鱼5、他学长一直都很照顾他，可他却有隐隐的罪恶感在他心里，学长不仅仅是学长。他迟迟未婚，父母急着见到他的女友，学长道这有何难。学长推荐的女孩大方直率，很得他父母的喜欢。他却心如针扎，只想赶快离开。他送女孩回家，女孩忽的拎起他的领子老子都为你装成女人了你怎么还这副死样。

--------------------第484页--------------------

1:	时间过得很快，不知不觉又到周一，对于某些（有双休日）的易友来说，周一又要晨赶雾霾夜吹风地去上班了。可是，怎么说也好，今天又有了轻松一刻午间版，不是还得去吗？上周末，我们朋友聚会时，有几个好友说他们8点20分要去办些重要的事，所以我们只能用这样的方法（下图）来代表他们的出席。说起时间，目前，总是有那么一个时间点8点20分让我觉得这句话无比的正确：时间，真TM是把杀猪刀。连精神病院的病人也掌握了时间的节奏。那天，领导去视察精神病院，从一楼走到三楼，发现每个病人都很正常，从国家大事到网络杂谈，条理清晰，不输大学生。他忍不住问陪同的院长：看起来这里没人发疯啊。院长悄悄回答：大概八点二十发。(avb001)同一个人，在同一时间，都可以有两种表现，就好像分身一样。比如下面这个：有人既做裁判员，又做运动员，实在是很厉害的。这个周末，我们过得很漫长，彷佛一切都停留在那个时刻，但是，该过去还是会过去：就算杀掉了公鸡，天，还是会亮。【过去】过去未必是不堪回首的，美好的回忆，或许也不少的。不知道大家高中时有没有这种经历：一群兄弟，放学了不走，在学校里玩，抽烟、打篮球、打街机。然后突然有一天你发现，原来兄弟们是在等晚上8点20的强化补习班上课，而你像傻逼一样陪着他们玩了一学期又一学期。（和菜头）是不是好像所有这些回忆就在那一个年代发生？那时，药是可以治病的；医生是救死扶伤的；照相是要穿衣服的；借钱是要还的；孩子他爹是不用做鉴定的；学校是不图挣钱的；有了病是看的起的；白痴是不能当教授的；结婚了是不能再找二奶的；肉是可以放心吃的；老鼠还是很怕猫的；人还是有良心的！（历史断片）在那个年代，看到下面的图片，我们从不会想歪，是不是？那个时候，我们有真爱：他牵着她在雪天里走着。她明显不耐烦：我都说分手了还带我去哪？他：最后陪我走走吧。女生不说话，只希望路快点走完。放开手刹那他差点落泪：我喜欢在雪天里牵你走，因为一不小心我们就可以一起白头。可是天早已晴了，这雪花哪来的？她抬起头，看见他一直在挠头那个时候，我们喝着凉白开，也有雪碧的味道：有个哥们儿，他以前上学都是用雪碧瓶子装凉白开，还练就了不动唇舌发出高仿真的噗呲拧开瓶盖冒气音效的绝活。（damyata）那个时候，我们也这样听歌。缅怀过去，重情重义的不止是人类，还有狗也是。最近委内瑞拉前总统查韦斯安葬之日，有一条不明来历的小狗一直追随着灵车，走了12公里，最终它的行为感动了军方，军方决定收留这条小狗，起名为大腿肌。我们过去做了什么，很多时候会影响着现在。比如，很多人都搞不懂，为什么王大治能追得上董洁这个女神？（下图标题第二句，实在是，唉）有人认真追查了王大治的牛逼辛酸史：王大治是演艺圈罕见的多才多艺的人，十多年前他就只身一人闯荡NBA，还代表中国篮球队参加奥运会，后来回国投身演艺圈，自编自唱的＜老鼠爱大米＞一下子火便了全中国，接着发行第二张单曲＜你快回来＞又一次证明了自己实力，这样一个优秀出色的男人，你是董洁你能不爱吗？（叶文添）不得不说，有内涵的人都值得去爱。可是像这位东北哥们，过去几个月的甜蜜，现在却让他生不如死，他喜欢的人实在太有内涵了：和女友谈恋爱三个月，最终发现她竟是男人。看到这新闻：觉得这真是《知音》的经典剧情啊。不过，小编提醒一句，不要轻易用现在的眼光去看过去的价值。如果用现在的目光去看《悲惨世界》：我觉得雨果要是来过现在的某国，就会发现什么都不值一提。而且，这个故事，明明就是主流价值观的幸福大结局：该升天堂的都升天堂了，追求理性正义的也懂了人性，运动虽败却在人民心中种下了自由的种子这些都是扯蛋，最重要的是，美女虽命苦也嫁了高富帅。（hengdm）【中场思考题】我一直听说，易友当中，肯定有高手如云。像昨天问的地铁天价余额题，很多易友都给出了出色又略带点忧伤的答案。今天，我们中场再来一题又内涵又刺激的，请看题！（来源：一起神回复）【现在】时间是一个流动的概念，所以，现在是最难定义的东西。一直以来，人们都只会用心情来感受现在的存在。有人都说现在的00后小孩很幸福，其实我觉得，他们真心悲催：DOTA永远打不过班主任，网游号是他爹给的，每次玩CS都被秒杀，下载个单机游戏TMD第二天全被通关了！！！晚上超过十二点发条微博就会被骂！难得有个女生留意自己发现是他妈！（小丑出品）哈哈！对比起我们，00后这等小聪明真不值一提。像那天我聪明地发现了老婆有了外遇，虽然我并没有抓到证据，但和她接吻的时候，我发现她嘴里分明是隔壁老王JJ的味道。（hikaru095）老婆没了，房子呢？看看底特律的人民，生活在水深火热之中：有人花了1100美元买皮鞋，其实，现在可以用它买两套房子，口袋里还可以剩100美元。按CCTV13套的说法就是：在中国北京、上海买一平米住宅的钱，够在在美国底特律闹市区买两层楼，还是买两次（两倍）。这是华丽丽的优越感。怪不得现在外国人都争相恐后想获取中国籍，按【人民网】的说法：现在，包括欧美在内的外国人士希望获得中国永久居留权的愿望十分强烈，一些人还要求加入中国国籍。不知道底特律市民看到在上海出售的这两个天价苹果，会有什么反应，这两个苹果，单价1988元人民币。这次，有多少人想卖肾买苹果呢？不是小编说你们易友，那些什么顶我！什么什么坚那种话早就凹凸了，多看点7点新闻，了解下最新人类迁移走向吧。看完联播，上好痛苦压制，再来看看下面的新闻，有时，现实需要沉重一下：不论任何时候，我们活在现在，都有一些等待，一些期望。这位患直肠癌晚期的父亲黄金祥怕却等不到那一天：2004年，女儿黄春玲留下10年后再见面的字条离家出走，现在离约定还有一年多。他说：女儿，不管你现在混得怎么样，希望你能尽快回来！我一直将手机充着电，24小时开着，期待你的电话。（重庆晨报）有人想活久一点，有人却轻生了，但他们都是为了家人。这位36岁的安徽农妇艳红因患尿毒症无钱医治，她不想拖累丈夫和两个孩子，在病房厕所用手机充电线上吊自杀。当晚，她对丈夫说：今天晚上我们不吃稀饭和馒头了，我想吃鸡腿(新安晚报)所以，总是有很多人告诉我们，要珍惜现在，但我们在珍惜之前，首先要知道，什么才是我们需要把握的东西。而看到这位学生的行为，感动之余，我们应该知道，我们要把握的，是什么。那一天，武汉下着大雨，一步行街人行通道附近，一位年龄六七十岁的老奶奶正跪在闹市乞讨，老人头上都是水，地上摆着个碗，里面只有几枚零钱，十分可怜。这时候，一位学生模样的男生从后面快步跑来，将手里的伞撑到乞讨奶奶头上，又蹲下来和老人说了什么话。一会儿后，男生搀扶着乞讨奶奶到地下通道里坐着。伊能静这句话也说明了很多：苹果难吃，还是死猪难吃。苹果难管，还是奶粉难管。苹果黑，还是空气黑。苹果没洗干净，是苹果脏还是水脏。这世界有一种观点叫失焦。真的，找到焦点，我们才能拥抱未来。【未来】现在有很多姑娘，以为自己找到了努力的方向：姑娘，你是不是喜欢高高帅帅、有幽默感、有房有车有事业、成熟稳重、时而温柔时而不正经、还爱你爱得死去活来的男人啊。恩，是啊活该单身！连大妈都有这样的梦：上海美国领事馆，一个中国大妈被问到为什么去美国大妈字正腔圆，豪情震天的答道：贵国总统奥巴马先生在访问我国期间，诚挚邀请中国人民到美国工作学习。我响应贵国总统号召，申请美利坚签证，前往贵国学习先进经验，请你通过我的申请。非常感谢！＂面签官瞠目结舌的盖了公章。（E-magazine）而关注未来，我们也可以从细节做起，洗手间就是一例。最近北京国贸区的一间看似普通的公厕火了，以其飘香闻名全城。据说，人们在如厕时不仅闻不到异味，反而闻到一种淡淡的清香，每天来这里方便的市民流量过万。这家公厕，在保证公厕内蚊蝇数量不超标的同时，还承诺绝不使用农药以及剧毒杀虫剂杀灭蚊蝇，不造成二次污染。真是值得一赞，以后雾霾天，我们也多了一个好去处嘛。但福建莆田火车站这个男厕情侣间就好像是过于前卫了一点。除了关注细节，我们也有宏图伟略，宁夏自治区主席王正伟说了：宁夏，也可以追赶迪拜。但我们也应该知道，世界上也有很多人生活在不确定的迷惘中。2011年3月中旬，叙利亚南部城市德拉的15名年幼学生在公共场所涂写反政府标语遭到逮捕，引发反政府抗议，并很快波及全国，民众走上街头。随后反政府示威活动演变成了叙利亚政府与反对派之间的武装冲突。至今，叙利亚事件刚好两周年了。过去2年，至少7万人在战火中丧生，大批民众生活在动荡与风险之中。（联合国）怎么办？找不到未来目标的朋友，或许可以看看这位丈夫。绵阳安县花荄镇的一对夫妻，妻子吴祥丽被确诊为尿毒症，丈夫谢玉伟决定给妻捐肾。配型成功后，因身体超重，患轻度脂肪肝的谢玉伟，每天暴走10公里减肥。今年5月下旬，谢玉伟将如期捐肾给妻子。妻子：尿毒症是一辈子的事情。丈夫：我陪你走一辈子。这位丈夫的故事告诉我们一个道理：很多时候，未来不像是8点20分那样，每句话都看似是规划好，有根有据；而往往是不太需要什么特别的理由。好像这样，我要自拍，是没有事情能阻止到我的。那么，你要把握的是什么？只有一步一步走下去，才会知道。今天的问题，可能你需要花点午睡时间想想喔。每日一问：1、A有3个妹妹；2、B有1个哥哥；3、C是女的，她有2个妹妹；4、D有2个弟弟；5、E有2个姐姐；6、F也是女的，但她和G没有妹妹。根据这些条件，你能推算出谁是男性，谁是女性吗？。

2:	1、一小姐深夜被蒙面人强暴，她在派出所向警察分析说：民工皮肤没这么好；工人东西没这么小；光棍射的没这么少；老人硬的没这么早，综合分析是领导。警察：小姐，你不做卧底太浪费了。2、丈母娘考验仨女婿。先邀大女婿散步,过桥时突然跳下，大女婿跳水救起，丈母娘赠他广本车一辆。丈母娘又如法炮制，考验二女婿，也被救，受伤的二女婿获赠辆奥迪。她再试三女婿，三女婿不会游泳搭救不及，丈母娘溺水而亡。翌日,岳父赠他一辆奔驰。3、哎，老王，你这黄书在哪下载的，还挺好看哒~~？？？黄书？？什么黄书？？。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。就这个？！别TM乱看，这我日记。。。4、教授去河边，见两只龟一动不动。好奇，问农民：它们在干吗？农民说：他们在PK。教授不解：动都不动PK？老农说:他们在比谁坚持不动时间最长。教授说：可是壳上有甲骨文的那只，早就死了啊。这时，另一只猛然探出头来骂到：MD，死了也不吭一声！刻甲骨文的乌龟慢慢把头钻出来偷笑着说：叫兽的话你也信！5、有三人不心掉进山谷，他们同时抓住一根树条，但树条无法长时间承重三个人。领导问，你们谁松手？两部下答：不松！领导无奈道：好吧，我是领导，舍己救人是应该的，你们要好好工作，不辜负国家和人民的期望！好，我的讲话完了！话音刚落，两部下立即鼓掌。。。。

3:	上午听完强哥的发布会，小编深有感触，也很振奋。说出来你们感受一下。总起来说，这是一场答得比问的精彩的记者会。强哥果然强，强得大家全去吐槽记者了，并掀起了新闻采访专业大讨论的新高潮。明年的记者会，会不会有记者不敢去了？（刘春）这种情况，说实话，我们喜闻乐见。记者会现场没有鲜花，我们以后可能会越来越习以为常。唱赞美诗的记者少了，也还有；接地气的提问多了。这是凤凰卫视的问题：我身旁的人万分渴望对您本人有进一步的了解，能不能借这一个机会，谈谈您从政生涯一路走来从最基层到最高层您个人的情怀。（图：新闻哥）只能说，真的不如咱们新华社有态度。。。难怪张泉灵说，我觉得媒体自己再不改语态，要跟不上趟儿了。（图：王左中右）改革贵在行动，喊破嗓子不如甩开膀子。新任总理的话不错。（图：王左中右）下面这张图，也是值得赞扬的。总起来说，我们在两会期间见到了北京的蓝天，是不是心情应该好一点呢？（喂妖）隔壁金三，看得那么仔细，有没有从我们的两会汲取点改革灵感呢？最高司令官一边调节焦距一边缓缓地说：南朝鲜那边看到的楼房，其实只有一面墙，是做样子给我们看的，他们人民的艰苦可能是大家想象不出来的，我们要伸出温暖的手，尽快统一，新建的住房拿出一半，给他们留着。（作家崔成浩）传说中的黄赌毒小编没遇到，治安还不错。而我们深圳市龙岗区宝龙派出所的安全宣传展板里这几个货的形象，形象得不忍直视！！！（网络新闻联播）这三个形象，小编觉得他们是印度人：印度中央邦15日晚发生一起轮奸案，一名瑞士女子与其丈夫在骑自行车途中宿营时遭遇歹徒。8名歹徒在其丈夫面前轮奸了这名妇女，并抢走财物后逃跑。禽兽！其实说到形象，我今天给大家精选的事情里面，有画面感的还真是不少。最没品的一个：一名外籍女性乘客在机场被发现携带液态物品，打开盖子一饮而尽，但喝完水后一直没有吞咽，在安检员要求下，女乘客将水吐回玻璃瓶，这才发现是三只小蝌蚪。按照惯例，按照东瀛的做法，一般不是吐到手里，再伸出来展示一下的么？近日，上海地铁一号线的一女乘客因没赶上地铁，竟伸脚卡住屏蔽门，导致地铁无法启动。工作人员和乘客劝她别影响运行，该女子吼了一句别碰我，随后拿出手机摆弄。僵持2分钟后，列车车门全部打开，女子进入后离开。（快报全球眼）我不走，你们也别想走！这年头，难道横得真的怕不要命的吗？滚粗！看图不想说话，想吐！（晓玲有话说）稍微缓和一下欲呕吐的气氛，小编送上福利。苍老师又出新片！她未施粉黛，戴着黑框眼镜，微笑比出剪刀手造型。话说，如果让苍老师做女朋友，你觉得得衬多少身家才行呢？SM的闸机上显示我的公交卡上的财产，吓尿了吧！（@jimwang123）来来来，今天轻松一刻的第一道问题就此出现了：话说，4294967296这个数字，实际上是公交卡在显示多少钱时出现的BUG？算好后跟帖call我。女盆友！这个话题真的让人桑心。哈尔滨小伙雪龙在酒吧结识了一位美丽的冰城女孩甜甜（化名），特别漂亮，身材高挑，还是S型的（话说，小编不描写得这么诱惑会死吗？！）在雪龙的一再追求之下，两人确定了恋爱关系。3个月后，在为甜甜花了近5000元钱后，她却离奇消失了，在寻找的过程中他意外发现甜甜竟是男儿身（黑龙江晨报）一大四学生为帮女友还信用卡债，从2012年9月1日至10月18日，盗窃同学财物超过11000元。一审被判处有期徒刑两年六个月，并处罚金2000元。提到女友时，他哽咽：她喜欢上别人了我帮她还了债，她还是没有和我在一起（羊城晚报）真是闻者伤心，听者落泪！女：我需要一个男友。男：我帮你找，我宿舍有个兄弟还不错。女：我跟他在一起，你不会心疼吗？男：微小说看多了吧？我跟他没什么的，你放心好了。女：￥#￥有时候，我们放弃一段爱情或一段友情，并不是因为没了感情，而是（刘同）一头鲸鱼被发现死在英国东约克郡的草原上，距离最近的海岸线足足有800米远！！它的身上没有任何人工或自然伤痕据推测，它是在搁浅后希望通过翻滚回到海中，却不幸滚错了方向请善待在你感情路上的每一个路痴。就算你一定要叫我做跑龙套的，也不要加个死字在前面吧。出自《喜剧之王》，以此赠那些拥有同样桑心事的屌丝们。优秀的艺术家，能表达出一个人内在的气质；穿越的艺术家，能画出你整容前的样子。小编深藏功与名，▓▓▓▓▓▓刮开可见我的签名。LoL，来，有本事射我！（P微迷网）如果你心痛了，就让肉体也跟着痛吧！下面这些肉体上最痛的，你经历过几个？1.吃饭的时候咬到自己的舌头。2.在车上睡着了头敲到玻璃。3.玩夹子，夹到手。4.坐在椅子上摇椅子，把自己摔倒了。5.左脚拌右脚结果摔倒。6.碰到桌子或柜子的角，巨疼。7.从身上硬撕下粘贴。8.拉衣服拉链夹到下巴上的肉。9.踩楼梯突然踩空摔倒。都经历过，那无敌了！（电影工厂）其实，我的要求很简单。我梦想的女友，不一定要拥有太大的眼睛因为有生命危险。英国科学家研究尼安德特人头骨发现，他们的眼眶平均比一般人长6毫米。但这意味着尼安德特人需要运用更多的大脑区域来处理视觉信息，用于高层次思考和认知功能的大脑部分明显偏小，从而影响了他们在冰河时期的适应能力，并最终灭绝（信息时报）也不一定拥有发达的胸肌因为有时候会影响职业前途（感谢我们的九球天后被动跨界娱乐）。3月15日九球天后潘晓婷参加比赛时因胸部压球被判犯规最终输掉比赛。潘晓婷趴在桌上瞄准6号球时，胸部不小心碰到9号球，被裁判指出是犯规。当然，如果对学生太狠的话，不知道对男友会不会好哦湖南某校的老师为了提高到课率，把每个同学的高清照片用投影仪放出来，每点击一个同学的头像，必须由本人站起来答到，长相、姓名、学号完全一致，才算到。狠招一出，金融英语的到课率刷刷地提升了。老师，你这招也太狠了！（中新网）主持人：请说出同一偏旁四个不同字。普通青年：江河湖海。文艺青年：琴瑟琵琶。二逼青年：哼嗬哈嘿！化工青年：烷烯炔烃。追问：五个字？其他人沉默，化工青年：钾钙钠镁铝。含泪问：六个字？化工青年：氦氖氩氪氙氡（推眼镜）我给大家背一下镧系和锕系...镧铈镨钕钷钐铕钆铽镝钬铒铥镱镥咱们换个话题。小编看到一则动物新闻，微感动。有一只叫洁洁的公狗，上个月因癌症去世，而在随后的半个月时间里，家中那只伴随它度过最后三个月的残疾猫，以绝食的方式离开了这个世界。主人说，动物之间是有灵性的，它们的感情，人类都不一定懂。实际上，我们今天不该忘记一个人：孙志刚。十年前的今天晚上，孙志刚被收容。十年来，一位湖北黄石工程师，每年都会去祭拜孙志刚。到了黄冈汽车站只能再打车。路很近，司机不太愿意去，但只要听说是去孙家就免费搭载。一位在广州打工的黑龙江青年拿一束花静静祭拜，碰巧被孙志刚的父亲遇见，最后成了亲人一般。（中国新闻周刊2月25日）沉重之余，再来一些感动吧：近日，丹东。俩初中学生到青年湖冰面玩耍，结果冰面破碎，两人掉入湖中。众人在岸边奋力施救，但均未成功。千钧一发，民警吴来鹏和沈志坚毅然跳湖，用身体破冰前行，劈开一条宽两米、长达10多米的冰湖生命通道，将少年拉上岸！（人民日报）建议给予重奖！就不要作报告了。看到这张照片，你还好意思乱丢垃圾吗？网友石城梧桐树路过南京三山街时，拍下了这张照片，一名老环卫工正用手抠出堵在下水道的垃圾体谅他们，请将垃圾丢进垃圾箱！（央视新闻）郑州二十一世纪社区，一个小姑娘背后拉着一个纸箱，她跟在妈妈后面，把沿途地上的垃圾收集起来，这一刻，我被感动了。（大河网亢楠）而在昨天，武汉光谷步行街附近，一位六七十岁的老奶奶跪地乞讨，当时下着瓢泼大雨。一男生将手里的伞撑到老奶奶头上，又搀扶着老人到地下通道坐着。雨太大，没看清男生的正脸，但特别温暖。（武汉晚报）心情温馨一些木有？结尾来点儿凶的，今天发现一些超越高考的题，又都是给智商高的学生做的，很不错。我试了一下，基本不会，你们呢？一、填空题北京雾锁车迷路，请给出下联____。二、选择题他把气球吹大了。这句话最多可以有几种理解？A.1B.2C.3三、简答题请用北大、清华、高考、状元这四个词语写一则笑话。四、写作题：根据电影《刘三姐》中的一段歌词改编为一个故事，500字。山中只有藤缠树，世上哪有树缠藤？青藤若是不缠树，枉过一春又一春。。

4:	1、歹徒闯入民宅强奸妇女遭到誓死反抗，丈夫下地回来见老婆被歹徒压住，抡起铁铲怒拍，就听老婆骂道：该死的,反抗了半天，被你一铲子给拍进去了。2、男子提着水果站在门口：伯母您好，我是您儿子的男朋友。孩儿他爸！你快出来！，说完倒地不起闻声出来的孩儿他爸在看到他的一瞬间，定住久久之后：这么多年，你，连口味都换了。，男子苦笑：我说过，要做你的家人的。刚刚爬起来的孩儿他娘再次倒下3、孽畜！龙颜大怒，龙椅上的手直发颤。皇阿玛皇上一双人儿扑通跪于冰冷的正殿之中。朕最疼爱的御前大将军，朕一心想要将皇位继承于他的皇子，今日却告诉朕说已经山盟海誓拜月前？摇晃的身子猛地跌坐于龙椅之上，皇阿玛你怎么快！宣太医！！阿玛的羊水破了！！！4、老板给员工讲话：大家好，我是你们的老板，为了亲切，你们以后就叫我老大。他又看看女员工，如果你们业绩突出的话，你们还有机会坐在老二的位置上。5、省长到基层调研，晚饭安排在牧民家。牧民受宠若惊，不知所措。省长下车后请牧民先进门，牧民激动地说：还是领导前面走吧，我们放羊的在牲口后面走都习惯了。吃饭时牧民端上一盘羊排骨放在省长面前，省长说：简单点就行了，牧民忙说：没事，这不值几个钱，平常都是给狗啃的。地方官员忙让牧民一起吃，牧民说：你们先吃吧，我每天这时候都要先喂驴再吃饭。。

5:	世界上很多事情真的是啼笑皆非。看看这位广州汉子，在315当天送了一面黑色锦旗给工商局。占茅坑，不拉屎！工作人员的表情很有意思。有的把脸扭到一边，假装没有看见，有的假装在看手机，有的站起来躲避。亲，正眼看一下嘛！哥们，认真你就输了！像这样的锦旗，应该送的部门太多了！如果是为了出风头，那么恭喜你了，因为你站在了道德的至高点上了！但做人要知道，当你站得太高，屁股底下难免会漏风的。比如那些御医后代、还有世家传人，都自诩老神医，如今看来不过是掩耳盗铃地小丑。大家都是优秀的群众演员，轮番在各地方电视台轮番卖假药！不过，这神医广告都播多少年了，哪管你曝光不曝光。看来，电视台的节操是一年不如一年值钱了。各种祖传，各大卫视，各种时段，各种播。有人说，其实这些广告只是因为时间没选好，大概8点20分发肯定火。一夜之间，大概8点20发火了，又一流行语诞生了！故人西辞黄鹤楼，大概八点二十发。大江东去浪淘尽，大概八点二十发。烟花三月下扬州，大概八点二十发。洛阳亲友如相问，大概八点二十发。昨晚，315晚会欢乐地谢幕了。打假这么严肃的事情，让港台艺人何润东大概八点二十发的一条微博给搅和了。小编这辈子没为一个人的智商捉急过，何润东你赢了！还是那句真理说的好：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。东哥在影视圈混了这么多年，一直半红不火，想不到自黑出翔却意外爆红！瞬间，想起了东哥最耀眼的角色：步惊云。孤岛上，步惊云和魔性突发的聂风已经对望了两个时辰，夕阳西下，月已东升，二人却都没有移动半步。聂风再也忍受不了这死寂，怒道，我说过让你三招，你究竟打算何时发招？步惊云抬头看了看月亮，冷冷的回答，大概X点XX发。（李铁根）八点二十，步惊云突然使出了风神腿。聂风大惊，你不是只会排云掌么？步惊云恍惚道，擦，上一招是谁发的，我被盗号了！不过，开复老师澄清了：315不可能付什么10万，开始他们邀请我配合，后来我拒绝了。这还差不多。。。话说，以净化行业，提升道德水准为上，大家都会支持。在黑夜里，在旷野中，独自想想，算哪根葱？得了这个，还争那些，百般纠结，一场虚空。送走了3.15，来一张轻松的图吧。一性感网友发的自己照片，你能找出这照片的亮点吗？5秒是变态，10秒是色狼，30秒正常，没看懂的必须纯洁！今天，小编终于见识了资本主义的万恶！一个中国人竟然能在美帝把玩霰弹枪和狙击枪！这照片把平安北京官方微博吓尿了！平安北京：是仿真枪？您这是在哪里？经纬张颖：您放心，全是真枪，俺在美国。这货公然显摆，并调戏首都民警！好贱！你敢回来试试！美帝显然还没明白，朝鲜已经开始了文化入侵。朝鲜与英国、比利时合拍电影《金同志飞起来》，近日登陆美国，在迈阿密举行全美首映。美帝观众看后，纷纷说：有一种清新的感动。金同志飞起来？这名字听得好励志！不知道什么在中国上映？话说，这妹子真不赖！小编以为，根据国内观众口味，这部小清晰电影应该改名，比如《让三胖飞》、《翻滚吧，三胖子》、《幸福像三胖儿一样》、《胖囧》、《疯狂的金胖》等等，易友们自行补充。最近，王大治火了，人家华丽丽地追到了董洁，并上演了激吻摸臀等激情戏。原以为这是一次逆袭，但这竟然是一种趋势！据调查，我国剩男近半没车又没房，剩女大多都拥有高学历、高收入和出众的长相。一张图简单告诉你这个事实，简直现代版田忌赛马。据说，年龄成为如今剩客的高低标准：24-27岁，为初级剩客，这些人还有勇气继续为寻找伴侣而奋斗，故称：剩斗士；28－31为中级剩客，别号：必剩客；32－36为高级剩客，尊称斗战剩佛；36以上，就是特级剩客，到了齐天大剩的境界。屌丝们，淡定！马上那些白富美就要到头了，坐等她们降价销售吧。不过遇上重庆妹纸可要好好爱了！千万别闹分手，有的重庆妹纸可虎了，颇有女侠的气势！重庆一位女青年在分手宴上管男友要10万青春损失费遭拒，一怒之下，推了男友一掌。男友脑后部当即撞在了餐厅墙壁上，接着就倒在了地上，然后在医院抢救无效死亡。这难道是传说中的排山倒海掌？亲们，恋爱须谨慎，分手或致命啊！当然，咱们轻松一刻的妹纸们可爱而温柔。易友们，你们的真诚与热情是我们前行最大的力量。送上泰戈尔的名言与易友共勉：你的负担将变成礼物，你受的苦将照亮你的路。每日一问，5道高智商小测题。能答对5道题的人是天才，答对4道的是帅才，答对3道的是将才，答对2道的是奇才，答对1道的是人才，1道都想不出来的是X才。1、一个数字，去掉前面一个数字后，是13；去掉后面一个数字后，是40，这个数字是什么？2、这一等式很奇怪，0比2大，2比5大，5比0大，为什么？3、只字加一笔会是什么字？4、人加一笔，除了大字，还有什么字？5、桌子上有2、1、6三张卡片，请问摆成一个什么数字，可以让43整除？。

6:	1、某日；一男苦闷对其同事说：我女友怀孕了。同事；这是好事啊。男；可孩子不是我的。同事；。。。难道你女友。。。男；也不是。。同事；那怎么。。男；那天我和女友在公园散步，一时性起，我看见地上有个套，于是捡起反过来带，结果。。。2、一对年轻夫妇都是妇科医生，偶尔经过一条街的时候看到一间很小的妇科疹所病人特多，于是打算在隔壁也开一间拉点生意，谁知一月过去病人甚少，男的奇怪，就叫老婆装成病人过去看看。老婆去完回来，表情甚是满足。老公忙问其中情况如何,老婆带着微抖的声音答：哎~~呀~~，原来隔壁的医生是个90多岁的老头，帮人检查的时候，手会~~~抖~~~的。3、一对夫妻来到一口许愿井旁,丈夫弯腰，许个愿还往井里仍个硬币.妻子也想许愿，但她弯腰时不小心翻入井里.丈夫惊呆了，然后笑着惊呼真他妈的灵啊！4、从前有一个小贩，夜里住进了一家旅店，开店的是母女俩，说是旅店其实就是一间屋，一个炕中间用席子隔开，客人睡外面，娘俩睡里面。睡到半夜，小贩按捺不住将JJ伸到了席子里面将老板娘捅醒了，老板娘一把抓住了小贩的JJ，回身把女儿叫醒说：闺女，抓住它。什么东西女儿问，老板娘说耗子，耗子，我去拿刀去宰了它。老板娘下炕去那家伙，突然女儿叫了一句别找刀了，已经死了。老板娘问怎么死了？？女儿说脑浆子都出来了!!!5、一个美丽的上午，天空晴朗无比，可是一个农夫醉熏熏地坐在门口，失魂落魄地。一个过路人好奇地上前问道：老乡，今天天气这么好，你怎么不去享受，反而在这里喝闷酒啊。农夫回答：哎，一些事情，你永远无法解释。过路人：发生什么不幸了？农夫：今天我在挤牛奶，刚好挤了一捅，奶牛用左脚把桶踢翻了，一桶奶全没了。过路人：是挺倒霉的，但是也不至于这样啊。农夫：哎，一些事情，你永远无法解释。过路人：那接着呢？农夫：我偏不信邪，找了根绳子把它左腿绑在了柱子上接着挤，结果刚好一桶接满，她又用右腿把桶踢翻了。过路人：那也不至于这样啊。农夫：哎，一些事情，你永远无法解释。我就咽不下这口气，又找了根绳子把它右腿也绑到柱子上了，结果刚好接满一桶，她又用尾巴把桶扫倒了。过路人：三桶奶是够倒霉的。不过，也还是不至于这样啊。农夫：哎，一些事情，你永远无法解释。过路人：还有什么？！农夫：我快气疯了，但我再找不到绳子了，就打算用皮带把她尾巴绑到柱子上。我刚把皮带解开，把它尾巴抓起来。这时，我的裤子掉了，正巧我女朋友进来了。

7:	竹板这么一打，别的咱不夸，说一说这假货多得像狗不理包咋！今天315，多年来成长于假货、抄袭、山寨产品之中的你，一起来聊聊我们梦幻般的生活吧~~这年头什么都是假的是不是好几年前就是你或你身边人的口头禅了？温饱第一，来先看看我们吃的喝的都是些什么奇葩没有喝过雷碧、脉劫、特仓苏、营养抉线的，不能算是真正的中国人同时，没有吃过康帅博、粤利粤，没用过周住牌洗衣粉和请凤牌纸巾的，也真叫没见识当然，以上还都是良心企业，不像假鸡蛋、假猪耳一样，直接毒从口入当然少不了制毒行业的典范奶粉行业，不仅可以结石，更可以丰胸，男女皆可，童叟无欺幸福一天是这样的：早起买根地沟油油条，剥个苏丹红咸鸭蛋，冲杯三聚氰胺奶，吃完开锦湖轮胎的车去上班，中午用瘦肉精猪肉炒农药韭菜、再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉、加一碗石蜡翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。晚上买条避孕药鱼、尿素豆芽、膨大西红柿、石膏豆腐，回到豆腐渣工程房，开瓶甲醇勾兑酒，吃个增白剂加硫磺馒头，吃完饭抽根高汞烟，啊，生活真美好！（网络）生活用品真假难辨。有人把旧手机当新的卖消费者在当当网购买了20部iPhone4手机，收到货后发现是翻新和高仿的手机。诉诸法律后，法院一审判决当当网按照假一赔五的承诺主张赔偿消费者近50万元。（新浪财经）还有人真假掺着卖【聚美优品被指真假货掺着卖记者求证十几次电话无法接通】3月1日是聚美优品两周年庆，公司因301大促火了一把，但连带着假货质疑声也将其推上风口浪尖。苏小姐称，59元买的伊丽莎白雅顿唇膏疑似假货，专柜称肯定不是专柜货。嗨淘网总经理孙振坤曾爆料质疑聚美优品卖假货。（财经网）我们在折腾自己人这一点上，永远有着无穷的智慧和精力，津津乐道，乐此不疲。出门旅游吗？景点也是假的，假的古建筑，假的花草，假的和尚拆真古迹，建假景点文史参考：盘点十大名楼今世出身：岳阳楼（部分是真迹）；滕王阁（搵笨仿古建筑）；鹳雀楼（假景点）；蓬莱阁（清代重修，尚不掉价）；黄鹤楼（仿古精品？）；阅江楼（新千年建筑！）；大观楼（民国修葺）；钟鼓楼（真古迹！）；天心阁（战祸被毁，1983年重建）；天一阁（真古迹！）值得去的没几个。（Panasa下的念想）杭州有巴黎铁塔温岭有美国白宫还有自由女神与之呼应强大的山寨能力一次次迸发出国人智慧的火花。对了，那叫做借鉴或者微创新！老外也没有想到这么精彩的点子我的呆B表哥，用他的山寨手机（声音超大那种）录下公交车刷卡的声音，整整逃票三年！！（我的朋友是个呆B）神州处处体现着文明古国的智慧快，打起来了，请自带小板凳前排围观！尊敬的工商银行，您貌似盗用了俺们电网MM的头像这到底是怎么一回事呢？这不是无数电网人每日必见、无比熟悉的你用电、我用心头像和造型吗？（国家电网）各位老大，开战！偶们给你们加油助威！科技发展啊，山寨也发展，山寨水平更是日新月异，如今手机APP也有山寨当然山寨APP图标都还不算NB，NB的是，这APP的内容和栏目形式，也是贼拉像这个小道消息让人花容失色啊，要知道小编是23点15分坐在电脑前看到这个跟帖的，难道血汗就这样被轻易copy？于是，我们就组团参观了以某种不存在的鸟类为名的网站的这个栏目冒着给它做嫁衣的风险，你们自己去感受一下这5个跟帖的量也实在无法和咱们强大的粉丝团媲美不过，切磋文字图片可以，要是有人连文章最后向网友致敬的声明都借鉴过去，就不够意思了。。。小编正通过北京清华园的某个窗口，凝望着隔壁的它们，隐约见到狐狸尾巴在得意摇动。每日轻松一刻自2012年9月25日创立以来，遇到越来越多撞脸的。当然，小编认为，世界上最NB的事情之一，便是同行问道！感谢它们以自己的方式向我们致敬。总之，轻松也好、FUN也好、开心也好，表达的都是同一个意思，衷心祝福眼明心亮的高智慧网友们好心情，保持每天轻松一刻，么么哒！若是喜欢撞脸，小编推荐下列形式，撞得霸气据说，早年金日成的幼子因争权无望化名于谦逃亡中国。后来金正日的长子也因失崇于父皇化名郭德纲秘密投奔叔父。叔侄二人撩摊卖艺浪迹江湖，最终以说相声名声大震享誉中国。（作曲大平）如此可获得众多女性粉丝要是不过瘾，还可以这样（当然，咱们的艺术家最正宗！）PS刚发现一问题：合着半岛那边双方大事儿都让你们曲艺界给包圆了？（7X89）假的越来越多，正版的越来越少，直到我们发现，人也可能是假的豌豆上的真公主本就是罕物可生活中的假清纯却越来越涌现有副作用也在所不惜什么时候起，我们已经不能面对真实，而宁愿活在虚假里？还不如周老师和毕老师，坦坦荡荡我，是你的什么？你是我的屌乐美啊！有时，当现实放荡得像A片一样时，我们还分得清毕福剑和山行健么？（巴洛克先生1307）其实，山寨技术不可怕，可怕的是文化上只会山寨别人，忘了自己的存在。国内几个大城市争着申请建迪士尼乐园，资格遭拒还万分沮丧，六小龄童呼吁了好多年的西游记主题公园却没有人把它变成真正的文化景点。如今，在西方文化冲击下，一些孩子了解米老鼠和唐老鸭，却不太熟悉孙悟空和猪八戒。六小龄童认为，《西游记》中大量的神仙、妖魔和奇幻内容不仅带给孩子快乐，而且能激发孩子的想象力和对科幻的兴趣，据其丰富内容完全有条件搭建迪斯尼式的中国主题乐园。迷失了的文化，当然斯文扫地，而斯文扫地的学术殿堂，实际上也是一种山寨货。你们自己去感受下北大周校长的某些玉照吧，小编就不上图了。。如果COPY的成本太低而回报丰厚，则创新会成为永远无法企及的奢侈。亦步亦趋的结果，很可能就是：好奇号都上了火星，我们还举着四大发明无比骄傲地意淫。【美国高中生发明测癌试纸可5分钟内检测多种癌症】美国16岁高中生安卓卡发明了一种测癌试纸，能够监测出胰腺癌、卵巢癌等多种癌症。检测一次只需3美元，并且5分钟就能知道结果，准确率超过90%。与有着60年历史的酶联免疫吸附诊断技术相比，其速度快168倍，敏感度高出400倍。（中国经营报）今天是3.15国际消费者权益日。有人说，每年的今天消费者都会牛逼一下，然后就阳痿了！什么时候，我们才能放开我们的思维，让我们独一无二的智慧，变成真正有价值东西，面对打假两个字时，可以坦坦荡荡呢？希望那一天很近，很近。【每日一问】下图是周老师N年前的一张专辑封面，请用撸友雪亮的眼睛仔细看，前面的小女孩是谁？不能给你们选项，不然太明显了，只能透露答案很劲爆哦！。

8:	1、男同事对女同事说：我在地上放三百元钱，你拾起来的同时让我插一下，可以吗？女同事拿不定主意，于是打电话问老公。她老公想：那能多长时间呢，估计裤子都脱不下来，就同意了。过了半小时，老公打电话给她，问情况如何。却听到老婆气喘吁吁地说：这个色鬼，他、他、他放的全是硬币！！！2、来福牵着他的母牛和新生的小牛，准备拿到市场上去卖，不幸在路上被一群强盗洗劫，强盗打了来福一顿后，不仅脱光了他的衣服，还把他绑在一棵树上，还把母牛也带走，只留下那只小牛。可怜的来福，就这样被绑在树上站了三天三夜，又冷又饿。幸好第四天一名中年妇人路过，帮来福松了绑，只见来福一得自由之后，马上捡起地上的木棍拼命捧那只小牛。中年妇人便骂来福说：你干什么啊？虐待它啊？来福说：这三天来，我不断跟这头该死的畜生说，我不是你妈妈，我不是你妈妈它还是吸个不停！！3、宿管科突来宿舍检查有无违章电器。可怜我那两个哥们吓得魂不附体，一人赶忙收起电炉子躲进蚊帐，另一人端着炉子上煮的热牛奶也钻进了进来。检查的推门进来，拉灯一看没人，正欲离开，突然，蚊帐里的一兄弟被牛奶杯烫了一下，一下子碰翻了杯子，并发出骇人的惨叫声。宿管科老师吓了一跳，拉开蚊帐细瞧：两个男生衣冠不整地抱在一起，床单上白乎乎的一大片4、记得上高三的时候，为了备考，保养身体，老师规定每天早上一袋奶，上早自习的时候，我后面的女生给我一袋奶，让我放在旁边的暖气上热一下，早自习结束后，这姑娘拍了一下我的肩膀，大声的说：你摸摸我的奶热了没有？5、朕封你为治国宰相辅佐朕，一人之下，万人之上，你有什么不满意的？陛下不必身体力行来证明这一点躺在龙床上的男人有气无力地说。。

9:	天气晴好，心情愉快！来，小编要测试一下你们的文化水平你都知道怎么念吗？阿尔法贝塔伽玛德尔塔伊普西隆泽塔伊塔西塔约塔卡帕兰姆达米欧纽克西欧米克隆派柔西格玛陶玉普西隆弗爱凯普赛（与欧洲有关的一切）不会念说明文化水平高中以下，请默默报考成人夜大。以下是一份2012中国出美女城市排行榜。小编惦记着还没老婆的你，要不就按图索骥？据称，这份榜单是经过来自全国各地的砖家网友投票选出的，你们看靠谱不？话说如今的女人都怎么啦，身为雌性却雄性激素分泌过剩啊，有脱了胸罩逼男朋友给自己戴上不然就分手的还有无凭无据怀疑老公出轨就给他喂用自己大姨妈血做的毛血旺的（不详说了你们估计都知道）我说您都凭什么这么有底气啊，看看你们在手哥眼里都神马形状当然，对于有些找上门来求虐的男人，穿得有特别欠儿，手哥一样没给留面子。比如，芒果台这位大高个儿东北盲流，延边三日游后大脑遭到朝鲜族韩风严重侵袭，从此不务正业，不好好钻研二人转艺术，流窜至芒果台，开始了东北风+韩范非主牛混搭的演艺生涯。每天遭受胸口碎大石，喝农药，人肉风火轮等人间炼狱的折磨，每当想起同村刘能，赵四的事业蒸蒸日上，一身愤怒的野鸡造型掩饰不住内心的落寞。偶粑，0分（留几手）女人嘛，身负传递社会温情正能量的责任，别特么只会没事儿虐自己男朋友，算神马好汉！看看这位姑娘，这才叫威武！潇湘晨报说：姑娘，你真爷们！路见不平一声吼，该出手时就出手，不只是武林中人才有的壮举。3月10日，西安女售票员李丽就做出类似举动：发现小偷偷学生后，她拉开车门，一脚把小偷踹了下去。李丽说，那名男子太过分了，连学生娃的那几块钱也偷。纯爷们！谁说女人的名字是脆弱！当然了，哪位姑娘也赶不上这位抗日女神，英明神武，愣是在遭鬼子轮奸后爆发了小宇宙，成功抗日，达到片子的高潮。国产抗日神剧《箭在弦上》（又名箭杀）第27集，抗日同盟射箭队女运动员徐二航被鬼子轮奸后突然爆发，原地窜到半空，裤子自动穿好，几十秒间把二三十个日伪军全部射死，谱写了一段壮丽的英雄篇章。男人找老婆切记不能找胸大无脑的，要找高智商的，不然你儿子可能会是白痴！男生是XY，所以男生的智商全部都是来自母亲的遗传，女生是XX，所以女生的智商是父亲跟母亲各有一半影响。而且娶了她之后，切记要给她吃无毒的食物，有毒的自己吃，不然真的别依赖奶粉，因为有的奶粉款其实是丰胸产品【品牌奶粉造成几个月大的BB早熟】天涯网友：我广东湛江人，女儿从出生至第四个多月都是喂母乳。后来改喂雅培喜康宝系列奶粉。一个多月后，女儿右胸肿大，到雷州人民医院看医生。诊断为：极大可能由于喂奶粉引起的，并建议少量用这个品牌，到了7月份，我女儿左右胸都变得肿大。联系到厂家，厂家称自己后台有人，拒绝受理。女人不易啊，生孩子是鬼门关走一遭，要生了还坚守工作岗位的女警，向你致敬。女警叶菡丹，临盆了还在上班，交接班回家后身体不适，老公也在出警中，最后她坚持自己开车去医院，途中大出血。经医院抢救近三小时，仍不幸逝世，带着宝宝一起离开。媒体以歌颂英雄事迹的口吻报道。这不是值得歌颂的事迹，而是应追责的违法事件！劳动法死了？妇女权益保障法死了？（陈云华v）老板不给产假，临盆还要上班，叫做盘剥。咋换成警察就变英雄了？（韩平原）人命，不是猪命，这是和我们一样的同胞，无锡公安马上撇清是她本人愿望产前一周休息，那么您哪位以关怀自己妻女的心情劝说她休息了？这时候为什么更多看见的是单位免责声明而不是有人反思这社会对待女性的严苛呢？当然，我们社会中不把人命当回事儿是相当一部分人的思维，快看又有人竟然捆了自己绑上井盖自杀了【男子手脚绑缚沉尸河中警方称系溺水自杀】昨天，扬州新城河中发现男尸，市、区两级警方经勘查检验死者系溺水自杀身亡。据报道，男尸手脚被绑缚，身上还拴着窨井盖。围观市民纷纷猜测是被害案。目前，死者身份已确定，为广东连州市人，警方已与其家人联系，轻生原因正调查。尼玛啊，为了自杀他一定是费了好大的力气，绑好自己带着井盖蹦蹦跳跳到桥边然后跳下去了是吗生命只有一次，人死不能复生。但是对于厦门城管来说，貌似人可以死好多次【厦门城管围殴摊贩边打边喊：没死过是不是】城管一边打一边喊：没死过是不是?一女性围观群众喊道：赶快发微博，太不人道了!还有男子上前拉住执法人员并说：不要打了啦，这样形象太不好了!（凯迪猫眼看人）投票，赞成把随意殴打百姓的城管投入黄浦江赠其猪骨汤的在跟帖里顶！或者请有自知之明的主动投江~据中央电视台新闻中心官方微博央视新闻消息，今天湖北宜昌市点军区五龙村，长江小支流五龙河污水中发现约50头死猪尸体，部分已经高度腐烂。微评：有人说这些猪是因为火葬费太高被迫投江的，我以为这些猪是因为政府收费太低，火葬亏本，为了不给政府添麻烦，主动投江，充分地体现了它们的高风亮节。（作家-天佑）猪猪出生后，母乳不足，国产奶粉食用中毒，好不容易用皮鞋胶囊救了过来，身体一直虚弱。一不小心又被注射了过期预苗，抵抗力愈发变差，导致对地沟油饲料经常过敏。加之最近空气不好，想集体乘大巴到上海旅游，路途中桥给鞭炮炸塌了，无奈只好摸石头过河，到底高估了自己...（聚焦魔都）另一面，新版名字太长总局也架不住劝，终于要改名了。记者从十二届全国人大一次会议秘书处获悉，国务院机构改革和职能转变方案拟作一处修改，将＂国家新闻出版广播电影电视总局＂改为＂国家新闻出版广电总局＂。（人民日报）如同机构名称一样，机构改革本身也不是一劳永逸的。相信机构改革不只是名称减少几个字，在今后工作理念上，也会更多遵从民意。（新华视点）赞！听人劝吃饱饭。网易小编经常看跟帖听取网友建议的优良传统得到了推广发扬，请易友们继续！威胁要上版面否则卸载跟我们分手的方法除外~~基于对你们口味的掌握，特向你们介绍一个就业极好的专业：【史上最恐怖课表！】网友@米琦要努力向上说：星期一殡葬概论、收尸、整容、插花，星期二烧骨、挽联、风水、传染病。课这么满，怎么活。网友惊呼好恐怖口味稍重！这份课表出自长沙民政职业技术学院现代殡葬管理专业，学生说：其实课程并不灵异恐怖，就业前景也不错，只不过对象比较难找！女生受访称，曾听闻学姐在殡仪馆值夜班听到怪声音（冷藏库运作声音），还有遗体火化的时候，尸体一烧就坐起来（生物神经性反应），吓过他们好几次，美美笑着说早就习惯了，别自己吓自己。看，走进科学以后就不恐怖了，想赚多点钱的屌丝们可以考虑喔~~不过开公交的司机有时也很霸气唐凝汐卍Sariel：鲁B99836的604司机很过分啊，我说我在前门打卡后门上吧，他说上不去了，等下辆吧，结果往前开了20米又打开门上了五六个人，怎么这样啊！交运集团青岛温馨巴士：您好，可能是往前开了20米后一刹车乘客集体前移导致后门处空出了地方，才能上了56个人。给您乘车造成不便深表歉意！话说公交比出租安全了都：【坐出租车双眼被电视屏扎穿】博友@海鷹壹號今晨，D-11大众车从浦东机场出发至周家嘴，撞在高架护栏上，车上24岁女生一头撞在电视屏上，双眼被玻璃扎穿，目前双眼己瞎仍在抢救中这已不是第一起类似事故，上次还有乘客撞在屏幕上死亡的。千万不要坐屏幕后面座位了！（Happy张江）恐怖的事情很多，你知道秋裤楼有靴子楼来呼应了吗？近日，有网友发贴称在上海发现了一座奇葩靴子楼。远远望去，活脱脱一只马靴。对此，有网友吐槽：山外青山楼外楼，一楼更比一楼牛啊！（草根牛博）奇葩哪儿都不少，东莞一村委不是公布村民的个人信息和避孕方式吗，别生气，你看连国宝都没有隐私：【中国旅日明星大熊猫成功交配引日民众欢呼】东京上野动物园发布消息称，动物园饲养的两只大熊猫已确认成功交配。该园表示，熊猫产子的第一步已经完成，大家都非常高兴。但有日本网民调侃说：哎呀，两只大熊猫恩爱的镜头电视上都播放了，我都不好意思让小孩子看。（环球网）客气了，您那儿看这个镜头还会不好意思这要都不好意思，那下面书里这些人可怎么在圈里混啊~~同样是猫，熊猫交配大家欣喜，野猫被残忍虐杀也无人问津【禽兽不如，丧尽天良】一寄养在车棚的野猫所生四只小猫身上布满弹孔，浑身是血。放在母猫面前，其中一只脖子被绳子拉长，开膛露心，另外两三只小猫头被踩扁，猫妈妈辗转儿女之间悲鸣，这他妈谁干的！！！不知为什么看到禽兽天良等字眼想起下面这个消息【安倍公开质疑东京审判正当性中方回应历史不容翻案】12日，日本首相安倍晋三称东京审判并不是日本人自己作出的，而是依据同盟国的判断作出的断罪行为。日本政府并不打算做出验证和核实。中国外交部发言人回应称，东京审判是对日本军国主义进行的正义审判，历史不容翻案，正义不容挑战。（东方卫视）这种人啊，你妈是不是常说，早知道你这样气人，就让你爸戴套了？！（祗是一頭華麗嘚獸）哼，你们是欠办，小心惹毛了我们，让天降伟人办了你！金正恩元帅视察月乃岛防御队时说，＂我一旦下达命令，你们就要把动不动在敏感的热点地区进行玩火骚动想找死的敌人，统统置于火锅之中。真正打起来后，防御队长应亲自拿下陷于火海、被残酷摧毁的敌军指挥官首级，送到最高司令部。＂（作家崔成浩）朝鲜航母太气派了。依靠蛋白质转化为热量，驱动肌肉组织产生动能行驶。可根据力气大小无限档自由调换节数，供多人同时乘坐。（玉树临风new）而且人家还有大爱，关心着水深火热的美国人民60年代朝鲜曾拍摄双语纪录片，称美国人民生活在水深火热之中，渴盼朝鲜去解放他们，使他们过上富裕、幸福的生活。当时的朝鲜报纸曾发过一张美国人躺在海滩上日光浴的照片，配文是：美国人很穷，没有衣服穿，吃不饱饭，很多人饿死了，倒在地上没人管！（思想汇聚人生）不过要说爱，我们的民众里倒是真的有温暖的范例【八旬老太站票乘火车众人连环让铺温暖车厢】硬座卧铺乘务员休息室，近日一成都开往郑州的火车，一83岁老太太和女儿只买到站票，好心人让出硬座，俩小伙接着让出卧铺，乘务员又将员工休息床让给俩小伙。成都至郑州1600多公里，24小时车程，连环让铺感动旅途。吾老以及人之老，谢谢！（大河报）年龄戏说人生。20岁认为诸葛有水平，40岁认为曹操有水平，60岁发现刘备有水平。20岁听演讲当晚失眠，40岁听演讲当场走神，60岁听演讲当下入眠。20岁被人中伤吓一跳，40岁被人中伤咬住闹，60岁被人中伤哈哈笑。20岁恋爱考虑结果，40岁恋爱考虑后果，60岁恋爱考虑因果。（凤凰卫视）这就是人的成长吧，祝大家每天都有轻松一刻！最后送一段爆笑黑道父子对话，吃午饭可别喷出来哦！【每日一问】下列选项中哪个该填在XOOOXXOOOXXX后面？A.XOOB.OOXC.XOXD.OXXE.满眼都是XXOO，智商重启中。

10:	1、神父让小修女摸他的小鸡鸡说:这是天堂的钥匙,小修女高兴的回去告诉了老修女,老修女大骂:我操他妈的神父,他说那是天堂的号角,让我吹了40多年!2、A问B：假如我再婚的话有两个选择，一个是美女，可她和N个男人上过床；一个是丑女，可她是处女，哥们儿你看如何是好？B略加思考后说：你得想想明白：你究竟是愿意跟一帮人分吃蛋糕呢，还是喜欢一个人独吃狗屎？3、大二时新交的女朋友，关系渐进，理所当然的去KF了，于是悲剧来了，我带着女朋友走进一家看着不错的旅馆询问价格时，老板娘很客气的说哎呀，都是老顾客了，还是那个价！4、一女被奸报案，问：在哪发生的？女子：不知道。那人多大？不知道。长什么样子？不知道。所长火了：那你被鬼**了！我管辖这么大的地方都守住了，你调羹大点地方都守不住？！5、广东一伙劫匪在抢劫银行时说了一句至理名言：通通不许动，钱是国家的，命是自己的！大家都一声不吭躺倒。劫匪望了一眼躺在桌上四肢朝天的出纳小姐，说：请你躺文明些！这是劫财，又不是劫色！。

--------------------第485页--------------------

1:	1、宰相垂涎皇后之豪乳，惧皇威而未妄动。乃诺金币千枚，求于御医。御医允助之，遂配制强力痒痒水和特效止痒水各一瓶，趁皇后沐浴时将痒痒水抹于皇后胸衣上。皇后痒发，不可言状。帝急传御医。御医装模作样一番，禀曰：此症甚异，唯使相国大人之口舌在皇后双乳上舔吸两个时辰，或可一救。帝准奏。御医乃将止痒水含于宰相口中，宰相畅甚！然御医求兑千枚金币时，宰相料定御医必不敢明言于上，诿之。医恨恨而去，誓言复仇，乃将余下之痒痒水尽倾于帝之内裤案例分析：一、人在江湖，总免不了要找人帮忙，无论他地位多高；二、关键岗位上的人若要帮你，总是有办法的；三、得到别人的帮助，一定要记得回报；四、关键岗位上的人若要害你，更是有办法的，千万别得罪他们！2、一作家下乡，见土墙上刷着计生标语：流出来、引出来、堕出来，就是不许生出来！！作家叹其粗鲁，突然又觉得这句话也像是一幅对子的上联，他苦思冥想了许多下联，总感到不理想。忽一日途经某隧道口，见筑路工地上鲜红的油漆刷着大标语，简直是天然的下联钻进去、挖进去、打进去，全力以赴攻进去！！3、两军官酒桌上比年龄大小，争执不下，各自掏出军官证让座中的一位美女评判。美女一看，军官证上只有出生年月，且二人相同，娇嗔道：你们都没日啊，我哪知道谁大谁小啊4、县长要带乡长去省城开会，乡长老婆也跟着挤上了小车。县长不满地问乡长：你老婆跟去干啥？乡长搓着手憨厚地笑：会议通知上不是写着日用品自带么？5、一女子想做变性手术，遭医生拒绝，说目前只能将男变成女，女不能变男。女问何故。医笑答：挖个坑容易，栽树难。栽下了能活，就更难！！。

2:	今天，二月二，龙抬头。剃龙头，一年都有精神头！忍了一正月，你准备好了吗？换个发型，换个心情，从头有个新开始！崭新的开始之前，让我们先默哀一会儿！昨晚，武汉大巴在荆州长江大桥坠毁，造成14人死亡。据说事故大桥修建历时4年半，总投资14亿。近日，事发大桥曝出多处修补裂痕，官方只是称没问题。卧铺大巴，记得上次车祸后不是被禁止了么？这样的悲剧何时不会再重复上演？同样让人心寒的还有安徽发生的灭门惨案。一家4口被杀，包括26岁的朱根、25岁的朱根妻子和2个孩子（3岁和1岁）。生命无常，前一分钟鲜活，后一分钟僵硬。愿逝者安息。愿生者珍惜当下，有质量地活好每一分钟。号外！为沉痛悼念万猪投江，黄浦江更名为猪江，而东方明珠也变成了东方明猪。歌曲《东方之猪》也新鲜出炉！大家一起唱起来！小河弯弯向东流；流到黄埔去看一看；东方之猪；我的朋友；你的尸体是否漂浮依然；月儿弯弯的海港；夜色深深灯火闪亮；东方之猪；整夜未眠，守着沧海；桑田变幻的诺言；让海风吹拂了五千年；每一头死猪；仿佛都丢掉你的尊严；让海潮伴我来保佑你；请别忘记，那永远不变死猪的脸。截至昨天下午3点，上海已打捞起死猪5916头。至此，沙逼北京已经有了下联猪投上海。沙和尚和猪八戒都已经出场了，原来老天在演西游记！猴哥，你在哪里？已知今天有一个好消息和一个坏消息：1、巴萨4-0胜AC米兰；2、沙逼北京有了下联猪投上海。请听题：哪个是好消息，哪个是坏消息？（凤凰网）据说，闵行奉贤水域发现死猪，泡的都发涨了，有的都已经腐烂，而不远处就是自来水厂。（上海头条博报）领导们正忙着研究猪的身世之谜！嘉兴召开新闻发布会，蒋皓局长说了，猪是正常死亡，不是疫情；猪耳只能认定猪的出生地，无法认定成长地。果然是Pig的奇幻漂流！莫非这群猪还是海归？保证水质迫在眉睫，纠结猪的出生和成长地有何意义？猪都海归了，但体质却一代不如一代！我们小时候那猪，身体多捧，从来没有听说过被冻死的。建议农业部下发紧急通知，给东北三省的猪配发羽绒服。记者从前方发来这样一张照片，他认为牌子至少说明了两点：1、猪病死是常态，冻死很罕见2、扔猪也是要看先来后到的。你说检出猪圆环病毒，他说不是人畜共患病；你说死猪上万，他说打捞的猪已清理；你说江水发臭，他说水质正常。唉，黄浦江！为你哭泣！忽然发现，黄浦江是一面中国人的镜子。（梦晨伤）一群猪，放着现成的路不走，非要摸着石头过河，结果，全淹死在黄浦江了。（假装在纽约）不过，在公车、军车上，我们可以深深地感觉到组织的实力。网友去房管局办事，看到了一辆宾利，豫B为开封市车牌，挡风玻璃上贴着中共河南省委。有懂车的朋友指出，该车为欧陆GT，400万左右。小编是来看车牌的，这哪是豫B哟，这是NB！洞洞洞洞洞！像是机关枪一样的声音！这是谁的座驾呢？火了，火了，火了！坐等官方辟谣！都说军民一家亲！来看看央视霸气的采访车，挂着武警的车牌，真是军民一心！有良心的猪淹死了，不要脸的猪还活着，但他们往往是个笑话。给大家说个笑话：烟草院士。一朝当选，终生享受部级待遇。更可笑的是，能上不能下。工程院尝试劝退这位院士，但人家不接受。一个劝字真是由显温文尔雅，还有些许的羞耻心吗？不过，开始就是乱搞，你们评上去的，人家辛辛苦苦混到了院士，岂能说撤就撤？有网友认为控烟应从源头控，从利益者那里控。研究烟草是为了减少烟草对人危害，烟草院士是有贡献的，凭何指责？吸烟有害人人皆知，但在尚存3亿多烟民的现实中，不应该研究减少危害的办法吗？易友们，你们认为工程院是否应劝退烟草院士？两会期间，大部制改革方案发布了！好鸡动！不过不得不遗憾地以为留在公众脑子里的信息似乎只有两条：1、火车票要涨价。2、发布会上的那个女翻译很漂亮。(中国经营报)环境污染是两会另一个的焦点。但安徽环保厅长却认为：外国人指责中国污染是虚伪。中国是出口大国，很多外国人享用了清洁的产品，却把制造它们所产生的污染留在了中国。人民日报都出来说话了：1元污染利润=60元治理费+15元看病钱为蝇头小利，葬送万里大好河山。这个时代的中国人，都会被子孙后代钉上历史耻辱柱。到底是发展GDP第一？还是追求健康第一？这是值得每个官员深思地问题。又到了中场小编问答环节，先祝福一下98年那位，不管是男是女，是攻是受，你一定会幸福！你上版啦！没有上版的易友，相信这位妹纸的容貌也能慰藉你们的心灵。问：你见过最娘的男人是怎样的？答：打飞机用兰花指。问：needjustWord，WordhasWord，不懂！求教！答：你的就是我的，我的还是我的。肯定会有易友说，裤子都脱了，你给我看这个！其实，开头裤子都脱了，结尾也可能是个恐怖片。做个内涵题掉一掉节操吧。有一屌丝，从不买脂，天天用别人的，那天不知何方高人把一大宝里面换成了洗发水，屌丝照旧擦了一脸。第一节课，后排女女说你好香啊，这哥们微微一笑，第二节课女女说你脸好红啊，放学就去医院了。请问，这是为什么？今天，一个卖茶叶的给小编上了生动的一课。真心想一板砖拍死这位数学系的博士！听说，一男子捡路边板砖砸死劫匪，被判无罪不赔偿！事实证明板砖才是江湖第一神兵利器！春风吹，春心荡，娱乐圈的人儿都在蠢蠢欲动。小编看到一则新闻，08年跟倪震一吻成名的城大校花张茆，在九龙塘嫁老外男友K先生。这年头，小三都结婚了，感觉不会再爱了。感觉不会再爱的还有兰州大学的情侣！一对情侣相拥坐在沙地里，当镜头拉远后，情侣身边都是荒芜的大地，几乎没有植被。你是风儿我是沙！你们太艰苦了！有人看完照片有感而发：第一张：深情；第二张：无情；第三张：殉情。（贺延光）第一张：憧憬；第二张：渺茫；第三张：绝望。（马晓霖）哎，茶叶都和黄金一样贵了！难怪如今80后结婚成本是60后的263倍。曾经，有这样一代人。他们不要存款，不要房产，不要汽车，只是彼此萌生了爱意，就一起推着自行车去登记，然后戴着红花一起回家。就这样，风风雨雨几十年，相亲相爱一辈子。老一辈儿的传统，如今，遍寻难见。（思想聚焦）而如今，房子和车子压在我们这一代身上，要结婚我们被迫啃老！高薪低门槛的工作上去找？告诉你，捕鱼去！招聘出海捕鱼工，保底12000元+分成+奖金，月薪20000元以上如捕到海马、海龙可自己出售，市场价4500-7500元/斤。与高收入相反，招聘启事对应聘人员的要求不高：年龄1850，无需经验。这年头，果然知识改变命运。在北京，砖瓦工一个月10000，木工一个月8000，按摩师傅一个月7000，住家保姆一个月5000，一汽普通工人27个月年薪。而大学毕业生出来2500，名校毕业五年案头工作者4000，博士找不到工作。海归有工作经验要求月薪5000被拒。不过，街头黑广告不可信！有这等好事，小编早就不做小便，捕鱼去了！人生还需要一步步脚踏实地地走下去。最浪漫的事，莫过于和相爱的人一起慢慢变老。所谓：时光静好，与君语；细水流年，与君同；繁华落尽，与君老。每日一问，选出以下四项中和其他不同的一项，（）A、苍井空.avi；B、仓木麻衣.mkv；C、林志玲.rmvb；D、樱井莉亚.wmv；。

3:	1、将军考问官兵：降落伞与避孕套有何区别？团长：伞白天用，套晚上用。营长：用伞是与敌人战斗，用套是与自己人战斗。连长：伞保护整体，套保护局部！女机要员：伞破少一人，套破多一人！女卫生员：伞＂不成功，便成鬼＂，而套＂不成功，便成人＂！将军：看来还是实战岀真知啊！2、公猫风流成性，屡招母猫在家制造噪音，主人怒，将其阉割。清净仅数日，家中又现众多猫咪联欢。主人大惊：难道没阉干净？公猫怨叹：不能亲自奋战在第一线了，办办培训班指点一下，总可以吧？3、夫发现妻出轨，设计报复。某夜趁妻熟睡，将浓缩毒药涂在她咪咪上。第二天晚上妻迟归，悲愤交加：我们领导被人下毒暗害了！夫装模作样：谁干的？妻摇头：警方说凶手十分狡猾，无从查找！夫转身冷笑低语：这年头，放心奶是那么好吃到的吗！4、新兵：连长！俺就是没整明白，那唱歌的，叫个啥啥英的来着，枪都没摸过，她咋就成了少将咧？连长：你一个新兵蛋子懂个球！她摸过的那杆枪，说出来，吓死你！5、某男外出突归，见其妻卧床惊慌，床头柜上的烟灰缸里有几颗九五至尊的烟头。男厉声喝问：这烟哪来的？其妻摇头不答。男喝斥再三，许久，从衣橱里传出颤抖的声音：房管局长送的！6、今天和哥们儿去公共浴室，刚脱了裤子，哥们就一巴掌拍在我屁股上呦！你还和你妈穿情侣内裤。7、一男的经常带一暗恋的妹子去一家饭店吃饭，终于有一天妹子发话了：你怎么老喜欢带我来这里吃饭呀，你到底有啥目的？那男的笑而不语，只是把头望向了这家店的招牌－－湘赣人家。

4:	1、新郎摸着新娘的两腿之间问：这地方该怎么称呼？新娘正言道：叫党！这就是党！从今天起你要懂得党的原则「①只要你过硬，大门随时为你敞开；②基本原则：党指挥枪；③入了我党就不能入别的党；④不能入党前干劲十足，入党后疲沓松懈；⑤每月按时足额缴纳党费」以上党纪须严格遵守。新郎连连点头称是！2、游客入一寺庙。僧：施主捐善款吧，多少都行。客:没带钱，下次吧。僧：没事，我们这里可以刷卡。客：不好意思，卡也没带。僧：我们可以贷款，月息仅3%。客：不好意思，没啥可抵押的。僧：那麻烦您，填一下这个器官捐赠表吧3、大学一男同学，与女友在外面同居，不久，他女朋友怀孕了。男同学慌了，求救于家里。家里人气到不行干脆不理他。父亲节那天，男同学想到这是这好机会，于是立刻编写短信给他爹：父亲节快乐。不到5分钟，他爹回了两字：同乐。4、丈夫回家看到妻子与医生正躺在床上。医生：别误会，我在给她量体温。丈夫：若你插入我老婆身体的那东西没有刻度的话，你就死定了。5、同桌把QQ名改为你爹临死前后加了我们班主任。于是班主任的QQ就经常被提示：你爹临死前请求加您为好友。你爹临死前邀请您玩抢车位。你爹临死前赠送了你QQ秀。你爹临死前偷了您的菜。你爹临死前举报了您。你爹临死转发了您的微博。。。最猛的：你爹临死前给您留言了6、公司一MM喉咙痛，我送她一瓶治喉咙的药。她喉咙好了后问我：上次你送我的药很有效，一下就吃好了。我说：当然有效了，很珍贵的说。她：有那么贵吗？多少钱啊？我调戏她说：当然了，我怕说出来你得以身相许啊。她一下尖声叫道：不是吧！要好几百？（这个看懂没？）。

5:	1、修女搭上神父的车，神父禁不住伸手摸修女雪白大腿，修女问：神父，你记得圣经129条写着什么吗？神父脸红急忙收手，回到教堂后迫不及待翻开圣经第129条，见上面写到；深入一点，你将得到无尽的荣耀！神父大呼：上帝呀，业务不熟将失去多少机会呀！2、一对夫妻正在行事之时,突然妻的内气十足,憋不住放了出来,夫就停下不动,妻问:夫君为何按兵不动.夫答:忽闻前方一声炮响,恐有埋伏。3、某日深夜，公安局有案情而紧急**，一女警察是训犬员，由于着急内裤忘穿了，情急之下掀开裙子，让她训的狗闻了闻下部，命令狗将她的内裤找回来，过了一会儿，一男警察急匆匆的跑过来，对女警察说：＂不好了，不好了，你的狗将咱局长的蛋子给咬下来了!4、妇女节，县长要到某区妇联会上讲演，安排黄秘书写了个讲演稿。会上，县长念道：我这次是专门来搞妇女，翻页接着念：工作的，妇女工作从上往下看,有两个突出的问题,从下往上看,是个大窟窿我是个大老粗，到底有多粗，你们妇女主任最清楚。昨晚我跟她整扯了一宿。开始她不知我的长短，我不知她的深浅，躲躲闪闪就是搞不到一块。经过多次交锋，将心比心，伪装既然剥去，下面就好干了。我们针对焦点，摆正姿势，一鼓作气，深入浅出，坚持不懈，直到积压许久的问题得到彻底解决。真是一泄如注，痛快淋漓啊。5、小王，听说你上月买房了，恭喜啊。哎，都花的父母防老的钱，不是啥喜事。那你老婆刚给你生了一对双胞胎总是大喜事了吧！小王一言不发，狠灌一口二锅头。难道难道两个都是男娃？小王依旧一言不发，两行热泪已悄然流下。6、唐僧师徒一连几天没吃东西,此时唐僧问到：你们说是煮了八戒还是炒了悟空呢？沙和尚,你最实在,你说！沙和尚想了想了想认真的说到：师傅,俺跟你去取经,无非就是为了长生。

6:	总听人说：老子的忍耐力是有限的！可其实小编发现：中国人，无敌！北京下土了！杭州下煤了！上海居然下死猪了！昨天，上海黄浦江已经捞起2813头死猪。李安可以拍《少年Pig的奇幻漂流》啦！（秦淮孤月012375）死猪从哪来？据说此前浙江嘉兴发生大规模猪瘟，死猪上万。浙江农业厅昨日澄清猪系冻死，没有发现猪瘟。据介绍，嘉兴当地农户有将死猪抛入河中的习惯。浙江的猪冻死了，东北的活得还好吗？一个冬天就冻死了好多，春天到了又会热死好多，秋天会不会爽死好多？这么大的猪冻死了，农户们不舍得自己吃，而是大方地送给下游的上海人民了。我住江上游，君住江之尾，借水送去一江猪，可觉味道美。（任卫新）这年头，人家没有把死猪制成食品，而是丢弃到江面上，你还不感恩戴德吗？小编以为，古有屈原因亡国悲而投河，今有万猪因污染愤而跳江。据说，上海市民喝免费肉汤很淡定。因为水务局回应了：经检测，采用黄浦江原水的自来水厂并未被污染，出厂水质完全符合国家水质标准，出厂水的菌落总数及总大肠菌群，均为0！死猪都烂了，都臭了，还能正常？真是奇迹啊！这是2000多万上海百姓饮水的水源呀！请领导以身作则，先喝符合标准的死猪水。死猪不应该集体焚烧么？怎么会流入黄浦江？其余的死猪到哪去了？这么大的恶性事件算瞒报吗？在新媒体时代，要靠死猪自己传播信息，这是谁的悲哀？感谢伟大的猪，死后还不忘通知人类：你们摊上大事了！我们更应该感谢那些在江上搜寻死猪的保洁工！是他们在用行动守护人们的安全！你们辛苦了！猪们死了，留给人类一江肉汤；铁道部撤了，却留下了2.6万亿债务。现在，不到铁道部门口留个影，还真不好意思说来过北京。铁道部，生于1949，卒于2013。享年64岁！顺便提一句：一票难求这个问题至死也没有解决。别了，铁老大！别了，低票价！铁道部拆分了，200万职工却一个都不少。火车票票价市场化，是否意味着涨价？铁道部总资产4.3万亿，把自己卖掉60%才能还债，怎么还？若由纳税人买单，均摊全国，每人至少负担两千元！铁道部，你轻轻的走了，别留下重重的债务，让政府和纳税人背了又背啊！负面新闻不少，轻松一下吧。此刻，小编真是悲喜交加！喜的是，轻松一刻越来越受大家欢迎；悲的是这竟然也可能引发夫妻矛盾。这三位易友，你们如愿上了轻松一刻！祝你们生活幸福！话说，小编最近总收到一些网友情感上的困惑。选两个回复如下：问：小编，ex五一结婚，送他点啥，让他这辈子铭记自己的婚礼啊？答：送把伞，附一句，你若不举，便是晴天！问：小编，女友分手，索要2000元青春损失费，怎么办？答：在她和新男友面前，让10个男生每人给她200元。听完情感倾诉，来做两道IQ测试题吧。箭头你们看多了吧，来看看这个吧！懂的人，留下你的答案及方法哦！一道逻辑推理题，想了半天都没有想出答案，求各位解救：986F、875E、764D、653C、____、431A，横线处该填什么呢？真心求解答。（笑多了会怀孕）易友中藏龙卧虎，相信智商不会像这位摄影师！他的对焦能力是硬伤啊！怀疑这两张照片是一个人照的！昨天，小编终于见识了神马叫夫妻相！就是俩人的脸对换下也差不多！话说一张图，就知道最近网友们在想什么！那是柳岩与小肚子的故事！她的肚子怎么了！小编是不是写出了易友们的心声？成龙大哥也代表国人唱出了一个心声。他为两会录制了新歌《国土》，算是他的提案之一。丹心照汗青不只一个人在想，我的国土，我的声音回荡。大哥说，到他这年纪，再唱你爱我我爱你就太肤浅了，所以只想唱这样公益性质的歌，给子孙后代留下真正有价值的东西。如今的下一代已经用实际行动表达他们的爱国热情。一名20岁男子在重庆某手机店看上一款2700元左右的手机，当即给母亲打电话，以钱不够为由要她马上汇钱。被拒绝后，男子扬言你不给钱，我就把店砸了，等你过来赔钱。家人无奈来接人，男子居然站到大楼二楼，说不买就跳楼。WC，这货没救了！还是为了一个国产的！各位，难道现在的90后都被溺爱成NC+奇葩了吗？不过，看到这张图，又似乎明白了这位90后为什么不买iphone。屏幕够大，真的很有必要！更奇葩的还是联通3G！简直神一样的流量！郑州张先生的iPhone4联通合约机遇到大麻烦：当天凌晨4点35分~下午14时40分，莫名其妙地产生总计4个多G的巨大流量，当月720M流量全部耗光，扣费1163元！联通10010客服回应：不清楚怎么回事。使用联通3G的亲们，多留个心眼吧，流量坑爹啊！其实，世界上最悲催的人是这位：在1918年，因为一道闪电使他的马受惊，Major从而摔下致使下半身瘫痪。1924年，他坐在河边树下钓鱼，闪电击中那棵树，左半身瘫痪。再6年，又一道闪电击中他，全身瘫痪。他死去4年后，一道闪电击中他的坟墓，墓碑被毁。看完最悲催的人生，你作何感想？如果你还在为生活感到悲伤。下面，小编要出杀手锏了。看了这个标题，乐死我了，工作一天的疲乏没有了。（潘石屹）住建部副部长：交易税不得转嫁给购房者，否则严惩不贷！昨天最亮标题，你乐了吗？有句话说得好：羊毛出在羊身上。不能转嫁，可以提高房价吗？如今，卖房的是大爷，买房的像是孙子！不过，如果有一天，你发觉日子特别艰难，不要气馁！那可能是这次的收获将特别地巨大！每日一问，在复旦自主考试面试中，有考官问考生《西游记》里有多少个妖怪？你知道吗？1、两个：有背景的和没背景的。2、两个：被打死的和没被打死的。3、两个：男妖怪与女妖怪。4、8000万，你懂的。5、你能告诉我《红楼梦》里有多少个丫鬟？。

7:	昨天北京天气晴好，没有辜负周末这个名头；不过，今天，又重归雾都。因为，天！要上班了！这是小编晨练的宏大场面，是否有所嫉妒？人人都有攀比心理，都有争风逐利的心思。就拿天气来说，日本关东地区10日下午刮起黄色浓雾，东京也出现黄雾遮天的罕见天气，部分地区落下黄色尘土。嗯，是东京，不是北京。更够意思的是，日本有关部门说，该浓雾与中国的沙尘暴无关！生活在北京的人儿，是否有种如释重负的感觉？居然有人还和我们一样倒霉！其实，帝都的PM2.5算神马？西北的沙尘暴也弱爆了。真正牛掰的是杭州：直接下煤了。今晨，去杭州半山国家森林公园晨练的市民发现，公园里在下煤，地上、树上黑乎乎一层。（张锡磊）而方舟子似乎也成为社会进步的鼓手。3月9日，他批评了人大代表钟南山。钟南山说，灰霾对肿瘤的影响是肯定的，北京地区肺癌患病率增加2.42%。而方舟子认为，大约只1%的肺癌死亡与空气污染有关。综上所述，终于，再一次发现了生活的美。刚买了小西红柿，没走几步袋儿就漏了，可怜的小西散落一地。正头疼时，空中飞来俩塑料袋，我选了个大小正合适的抓下来。北京真好。（沈腾）而这身行头，那叫一个酷！（fen1234）更值得欣慰的是，北京的警察蜀黍终于配口罩了。北京和阿联酋的相同点是都属于沙漠城市，不同点是阿联酋地下藏的是石油，咱们地下有的是地沟油。不羡慕。（平壤崔承浩）说到油，不能不说：台湾人民有福了。台湾油价连续3周调降，今天开始，每公升又降0.4元新台币。92号无铅汽油每升33.5元（约6.99元人民币）、95号7.3元人民币、98号每升7.7元。吓到了吧？其实，在咱们的油企眼里，这算哪锤子事！全国人大代表、中石化茂名石油化工公司总经理余夕志对记者说：央企里中石化的工资是最低的，你不知道吧？我们是中国第一大、世界第五大，但是老板的工资只80多万元。吓到了吧？对此，小编以宋代表的这个表情来应答。我只要50万，你下来，我上去，好不好？！这两天都在说那个长达14个字的某某局。这让我不断想起电影复仇者联盟的神盾局。本名也很长：国土战略防御攻击与后勤保障局（StrategicHomelandIntervention,EnforcementandLogisticsDivision），简称S.H.I.E.L.D.9（宫铃_胡同台妹）原来如此，国外也有这么长的名字，我们就不担心了。某男把工作单位国家能源局做纹在jj上。平时情况下只能看到国家局。有天去牙买加，在公厕尿尿时看旁边的人jj上也有汉字国家局纹身，大为好奇就问他：你在中国工作？黑人笑着回答：不是啊，我喜欢中文就挑了合适长度的文上。全文是国家新闻出版广播电影电视总局（cloudsforest）上面口味稍重，也说明了一个道理：有些事情，在眼下，纠结没用。比如，铁道部。（王左中右）那与其讨论国家新闻出版广播电影电视总局的缩写，不如来试试GJXWCBGBDYDSZJ被拼音联想隐藏着多少隐秘故事。郭嘉希望赤壁改编电影打杀甄姬，郭靖习武称霸丐帮黛玉登山自尽，还能有什么？能在跟帖里告诉小编吗？（马伯庸）人靠衣装，更得有背景。对于有争议的李小琳代表，有人替她鸣不平。李小琳从会场出来，若干人围着她合影、拍照，她礼貌微笑地配合着，有人问她:可以把合影放在网吗？她说:当然可以！也听了她的发言，个人感觉她优雅、知性、漂亮、亲和。想不明白为什么那么人骂她？难道就因为她有背景？就因为她总是形象美丽的出现？（修小思）让人感慨的还有对岸马家的闺女出嫁。马英九女儿马唯中昨晚在圆山饭店补请喜宴，席只开8桌，老马竟没出席！（郭正亮-台湾）政协委员葛剑雄在两会接受财新记者采访时说，应对离任国家领导人的待遇作出明确规定。该优待就优待，但应该明码标价。现在离任的国家领导人一两百个，他们所享受的待遇，不能延及他们的子孙。纳税人的钱不能就这么花。这是真的畅所欲言！希望一切如《环球人物》杂志对话政协委员、徐向前元帅的独子徐小岩中将时写到的这句话。有背景的人，别吓人才好。相比这些大人物，我们更关心自己身边的生活。这年头，做猪都不易！若猪不安，人尚能安否？（柳塘风）相比此前全国范围的水污染，这次更严重。上海黄浦江松江段已打捞死猪超过1200头。这到底群猪投江？或是死猪被投？（尹鸿）至于源头，从来自嘉兴的这篇报道，是否能揣摩出一点来呢？都说有对比有竞争才会进步，但也要问一下自己，有些事，是否真的值得去争。近日，湖北襄阳两名男子乘公交因座位起争执，一猝死一病逝。67岁的胡某在冲突中突发疾病，经救治无效去世；52岁的田某也于10日后病逝。检索一下占座的新闻，瞬间就不淡定了似曾相识？（公安部打四黑除四害）其实，谁都想成为A级人物，不想装B，大多是C罩杯的胸怀，却动辄D得不行，于是嘴里常常F一切，试图在某一刻达到G点，平民与英雄之间的距离不远，有如H型，将自我的I放倒就是桥。（瘦马）而有时候，想逞英雄，也得注意场合。像这两天执行了某次任务的某位警察，在网上就摊上大事了！吓人啊！这事多说没用。只说一句：如此脑残，也有种乎！硬的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的，不要命的怕露JJ的。妈的，老子跟你拼了！（报人刘亚东）相比之下，如果自己觉得还不够硬气，那还可以通过下面这种方式来显示自己过硬的身体素质。推特用户葛洛里日前发的一段推文轰动了世界。他发文说：你们猜，谁因为将一个人造阳具塞进身体拔不出来而不得不住进医院？答案：我。后来，他又发了一张人造阳具卡在身体里的X光照片。（微天下）这人真的很有幽默感，我喜欢！不过，接下来发生的事，重复证实了现实的残酷，让我希望雷峰塔快点掉下来，那样就不会再爱了！那是2010年的冬天，来得比以往都要早一些。（图出自朗朗微博）【试译】Whatawonderfulsurprise[quickiequickie]Thankgod.LeeHomhascome.（谷大白话）力宏啊！你就别祸害中国弹钢琴的了，真的不多了。。。尤其是男的。。你这么直。。。咳咳（非墨宠儿）莫非，真的要出一本自传《那些年一起倒贴过我的钢琴家》？（暖宝blue）当然，还有这种气急败坏落井下石型的：已知王力宏身高180cm，体重67kg，试根据下图，求郎朗的脸部面积大小。（叫兽易小星）也许，这是部分的原因所在。据中国电视网消息，央视将从3月10日起，播出含有同性内容的科幻连续剧《火炬木小组》。据说过审的理由是搅基的是外星人，不违背人类的社会秩序~搅基的是外星人外星人人其实，力宏都快是过去式了。看了南都娱乐周刊的文章，我才明白，高级黑是怎样炼成的。它们说：从36F波神到政协委员，彭丹走了一条怎样的洗红路？接受本刊专访时，彭丹说一个女人不能只有胸，还要有胸怀。提及当初韩三平的力挺，她说因为他透过现象看到了本质。当时我穿了个背心、超短裙，一蹦一跳地去了，结果韩三平就觉得我很坦诚、有质感。一蹦一跳一蹦一跳蹦蹦跳跳？这是怎样的画面感呀，求联想昨天高三高考体检，在五官科外面听见其他班的一个女生对一个男生喊：要是我口腔过不了，你就死定了！！我真的没有多想，我们很纯洁。(糗事百科，图：东东枪)上大学之后的景象，大家可能多有憧憬，可仍有一些事情，是超乎想象的。川师成龙校区龙湖支河里发现巨型蝌蚪！！！脑壳鸡蛋大，尾巴手指粗！！！要成精了！学生围观说：可能蝌蚪受到了知识的熏陶，才长得格外大。我能说，这也有可能是憋大的吧？有时候，生命的大和谐是我们所看到这样。（口袋脱口秀）但真相，可能是另外的样子。（DCZLD）表面的光鲜，总难掩屌丝的气质。AmericanShengdiyage无业农民，坐货滚轮偷渡来中国谋生。从事的职业是在虚假电视购物中冒充外国专家。分别扮演过法国葡萄酒鉴定师，意大利裁缝，德国汽车专家，哈佛医学院教授兼职在商场剪彩充当个欧洲驻大驻马店区总裁，说两句nihao，混口饭钱，周末去酒吧骗个炮还要AA制。fufenfuckoff！（留几手）如果遇到了有天生优秀的项目经理美誉的上海丈母娘，那一切还都要素质过硬才行。上海丈母娘现在的嫁女标准：市中心最少两房一厅，100平方以上房子一栋，无贷。有女方名字固定存款百万以上，不得婚前公证。20万以上车一辆，上海牌照。稳定年薪税后12万以上。祖籍要是苏南浙北，谢绝苏北安徽。男方至少精通一门外语，尤懂小资情调且烟酒不沾，出资在四星级酒店宴宾。婚后家务为主。(刘军洛)这一切虽出自爱，但好些事情只有经过了横向和纵向的对比，方知可贵。下面这一年一拍的照片，浓缩了父女深情。女儿1岁生日当天，史提芬阿迪斯抱着她在纽约街头拍了一张照片，引发父女小传统。阿迪斯和女儿每年在同一地方摆同一个姿势拍照。15张珍贵的照片，女儿从婴儿长成抱不动的大姑娘，照片不止记录了瞬间，更是我们保藏时间的方式。（广州日报）还是国外的事儿，图片上女子，叫莎拉达林，因患皮疹，把结婚戒指放在钱包里，途中遇到流浪汉哈里斯，就把钱包里的零钱全倒给了他，回去发现戒指没了，返回找。哈里斯说：你的戒指我替你保存着呢，这戒指我很喜欢，但我不该拥有它。莎拉很感动，就为哈里斯发起募捐，募集到了10万美元。（雾满拦江）我们身边？当然有！什么叫和谐？什么叫城市让社会更美好？卖羊肉串的维吾尔小伙匆匆的跑进地铁厕所去了，临行前和城管大叔打了声招呼，城管大叔代烤羊肉串。收钱找钱.没错！你没看错！这就是魔都，让其他城市小贩嫉妒羡慕恨，让其他城市城管寂寞空虚冷，只有魔都城管和小贩的和谐互助。拍摄地点国权路十号线站。（@丨亮宇丨）好了，今天是周一，轻松一刻的饭量稍大。咱们来结个尾：除了文章中我们提到的：大家试试敲打GJXWCBGBDYDSZJ，看被拼音联想出的是什么？生活中的我们，总会遇到自己放不下的人。冤家情浓，却也在心里慨叹为什么就不能是一个人！下面这三个人，你会选哪一个？或者，你认为自己是哪个人？（霍景春）第一个人：一直哭着不要你走，一直拉着你的手说会想你，约定每天打电话；然后，TA回家继续打游戏。第二个人：帮你收拾行李，替你做早饭，送你到机场。说：一路顺风！然后回去工作。偶尔因为太忙忘记电话，事后会抱歉。第三个人：默默的在远方看着你，几乎看不到TA的存在。可TA时时刻刻想念着你，为你担心；每天习惯地想你入梦。。

8:	经过沙尘的反复确认，春天确实是来了！不甘示弱于现代京都，古都大西安也发威了不过今日牵动大家目光的必定是京师，因为听说合并了一个叫国家广播电影电视电话电脑电码电驴及新闻出版报刊杂志书籍文章博客微博安全生产监督审查屏蔽删除销毁管理总局。。（金山玫瑰谷）热情洋溢的公民给新版广电总局建议了许多花枝乱颤的好名字中国国家新闻出版广播电影电视总局可以简称为中出总局嘛，看名字感觉跟日本录像伦理协会差不多对吧？其实作用也差不多，日本的那个负责把不允许看的部分打上马赛克，中出总局负责把不能看的部分删掉～（写手_贝某人）赵子琪：早上我家先生告诉我：你们广电总局和我们新闻出版总署合并了。是吗？那以后咱俩都是娱乐圈的了？精彩微评:就是考虑到这两个圈夫妻和情人的关系比较多，所以干脆合并了铁道部，再见！末任部长盛光祖表示木有遗憾。巧合的是，其曾祖父盛宣怀也是末任铁道部长。（简光洲）不过半年前，铁道部对此讳莫如深。【报海钩沉】2012年6月18日，《经济观察报》头版分拆铁道部。《筹组三大集团铁道部政企分开》一文被铁道部称为谣言。后来该报头版公开道歉，撰文记者被辞职。（报纸观察）今天，改革方案公布，施压的铁道部没了，处罚的版署合并了，被辞职的记者@小狗的期望说：知道这一天会到来，所以我淡定从容。（南都深度）不过末任部长最后说，铁路平均票价偏低，今后要按照市场规律，企业化经营来定票价计生委也并到卫生部了，有人表示担忧关于计生委合并到卫生部，有一个现实问题，就是如果那天小孩生病了，去看医生，要不要带上独生子女光荣证？如果你怀孕了，要不要带上准生证？如果你没有又想生这个孩子，会不会直接给开个社会抚养费罚单？如果你看妇科，要不要有上环结扎证明？（自由曼德拉）不过发改委为啥坚挺？是因为它的大规模杀伤性武器性质而地位稳定吗？我说心里话，发改委也很不容易，任务很重，人员都很辛苦，加班加点，发改委是在国家机关当中是最多的职能之一吧。中央编办副主任王峰说，有些机构西方看来没必要，但我们这里少不了，而且作用发挥得很好，比如发改委。（财经网）是的，真的少不了！弹无虚发的发改委，是我们的面对此类恐怖分子的保留武器。不过发改委的数学成绩似乎不太好发改委昨日称油价机制改革，却故意忽略两个常识：1.跌4%比涨4%难。100到104，涨4%；104到100，只跌3.8%。2.进口原油用美元，卖成品油收人民币，所以必须剔除汇率涨幅。2008年7月WTI原油147美元，汇率6.84，北京93汽油6.2元。如今WTI原油84美元，汇率6.36，按理93汽油3.1元，事实却是7.85元。（陈秋雨）乡亲们表达谢意送给阿凡提礼物大包小包一大堆。阿凡提的驴一看这么多袋子，发起倔脾气不背。阿凡提笑着说：大家找两个大袋子把这些装起来就行啦！果然，那驴子一见成了两个包，兴冲冲地背起来就走。大家纳闷道：东西一样多，只是袋子少了，重量没啥区别啊？阿凡提说：这就是大袋制的优势！（马千里咨询）严肃点好嘛！来点严肃的对话下楼买烟。一出门，看见不远处一同事牵着一条黑色藏獒站在那儿，又肥又壮。我热情招呼道呦，张哥，新买的藏獒嗦？同事一听脸都绿了走近一看，他老婆穿着貂皮袄蹲那儿系鞋带呢（丨丅）有条微博说：你们都太小瞧张震这个演员了。拍深海寻人他考了PADI潜水执照；拍吴清源他的围棋已能压制专业三段；一代宗师杀青他拿了全国八极拳冠军；拍聂隐娘他学会了近身剑术。网友神回复：幸亏他没接拍大太监。（一起神回复）寝室一女生说，她初恋劈腿后给她写了一封休书！！！是的，没错。休书！并且休书第一句是:打架用砖乎，分手写休书。恋爱一年半，回忆都是苦。不准玩DOTA,不准撸啊撸。节日要礼物，便宜了就哭。嫌我不够高，说我穿衣土。你没胸没屁股，胖的像个猪，短腿大饼脸，还敢这么毒。祝你的下任，秒射金针菇。（我这是在用生命装逼你知道吗）还有更严肃的！倒霉死了！最近一直觉得眼睛里有东西，医生说是眼结石，角膜都磨伤了，严重还会失明！我就去治，吓死老娘！整个眼皮被翻起来，上面全是密密麻麻的白点，医生用针把点一个个挑破，能清晰感觉到血BIU一下飙出来，覆盖全眼球，血还没褪，又是一个BIU据说常年带隐形就容易得这病，恨死美瞳啦！（勤勤小丸子）結膜結石(Conjunctivalconcretion),是钙等物质在眼睛里沉积造成的～主要诱因是变老是慢性角膜炎～而慢性角膜炎可以由不干净的隐形眼镜和美瞳造成。（變態學教授無銘）美女们，结的可不是钻石啊！以后还是勤学苦练PS代替美瞳吧，不然万一你朝男朋友翻个白眼，飞出一粒不过这个是真钻石【187颗裸钻快递忘在停车场拾钻不昧价值上百万人民币物归金店】江苏常州有家金店委托快递将重达30多克拉的187颗裸钻送到广东去加工，没想到竟被遗失在停车场，幸被两名好心女子捡到，将这批价值上百万元人民币的钻石物归原主。（旺報）赞！不管污浊恶世如何，我自保有清澈初心。相比之下，下边这位也是女人，还是当妈的，简直良心被狗吃了【6岁女童遇车祸致残母亲拿走52万赔偿款后弃女离去】2010年，6岁的李思怡被一辆工程车撞翻，永远失去了右腿。让所有人想不到的是，母亲徐宁拿到52万赔偿款后从此消失。小思怡从此寄养在车祸前的保姆程女士家。孩子生母徐宁曾在KTV工作，小思怡常被打骂。目前孩子无户口遭遇上学难的问题。（今日早报）不过，这个世界贱男永远与贱女同在，这位为了泡空姐不惜大喊劫机而被拘留：3月8日傍晚，沈阳桃仙机场，湖南乘客赵某登机后不断询问空姐的姓名电话，均被拒绝。为报复空姐的冷漠，他在飞机开始滑行后大喊劫机；机长果断返航，赵被拘留5天。警方发现，赵某是一名销售培训师，他的IPad内有许多空姐的联系方式和他写给空姐们的诗....（华商报）智商相等才能结为夫妇：列车上一对夫妻先是争吵,继而扭打，乘警介入这家务事,发现家庭战争的原因竟是如此的荒唐。原来丈夫候车时见身边座位上有一只精美的苹果5代，想着怎么着也值好几千，急忙拿走，把自己的5斤苹果落下了，在车上才发现居然是一只模型。两口子互相埋怨，打了起来。苹果5斤换了个苹果5代，居然还赔本了！壮哉我大天朝！被嘲笑的还有另一群人申花球迷主动集体高喊：天津泰达！远处的天津球迷回以上海申花！正当我被这温馨一幕感动时，两队齐声高喊：国安傻X（孙雷没有红）不过体育记者对作秀方的技术嗤之以鼻：申花和康师傅这球水准之低,令人发指!（师爷-树文）话说看到一张抽烟人切下的肺的靓照咱的空气都这情况了，对于还孜孜不倦吸烟的您，偶只能送上一点小贴士了【日本国立癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行】熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%。烟民们吞吐出的烟雾要是能回收再利用就好了，看地沟油有了用武之地都能上天波音公司与荷兰皇家航空公司联合推出的地沟油航班9日首航，从荷兰阿姆斯特丹起飞，前往美国纽约。据悉，该客机所使用的生物燃料是以使用过的餐厨用油即国内俗称的地沟油为原料提炼加工而成的。相比之下牛奶现在进步很大，显得省心多了，比如拿它减肥：【小伙饮用过期奶一个月狂瘦30斤】315马上就要到了，据东莞电视台报道，东莞樟木头的小蔡投诉樟木头大润发超市销售过期牛奶，导致他喝完后每天肚屙暴瘦15kg，从130直接暴瘦到100斤。超市称，牛奶不是其售出的。（重庆晚报）据说有一大波胖子涌进超市跪求过期奶我看行！钱还是用在实实在在有用的地方吧！好心好意资助贫困生，结果钱到孩子手里缩水十倍！深圳一家庭从1993年开始资助一井冈山贫困的学生,从小学捐助到高中毕业，后又安排他到广东打工。见面后聊起才知道,他每年只收到40元。但至少寄了400元！写的信也收不到！当时班上4、5个人接受捐助，到手都只有40元！（揭露地球）不但400元变40元，连资助人写给孩子的信都没有被送到孩子手中，直到十几年后，资助人和孩子双方都不知道这钱是谁拿了雁过拔毛才是你的真风采，所以收回你拔毛权的时间就被无限拖延：【人大法工委:收回税收立法权没有路线图时间表】号称今年两会的不二提案有了回应。针对人大代表赵冬苓发起的《关于终止授权国务院制定税收暂行规定或条例的议案》，人大常委会法制工作委员会副主任郎胜表示：什么时候收回，我们还要认真研究，分析大家的意见，在适当的时候能够考虑这个问题。具体没有路线图，也没有时间表。（丁来峰）【财政部一不留神泄了老底】财政部纪检组组长刘建华一句中国人均税负1166美元，震惊了所有中国人，因为全国人均收入还不到1000美元！《我国去年税收首次突破10万亿》。网评:你明白了吗？你所以这样穷，是因为至少有2/3所得，被合法的税收和不合法的贪官拐走了。（张启明v）骗子加抠逼！连网吧老板都不如，看看人家大气网吧的做派，林肯接送！【霸气！网吧用加长林肯接送学生上网】为拉学生去上网，南京某网吧使出大手笔，竟用十米长的白色林肯和宝马530在校门口接学生去网吧，车上还挂着横幅网吧欢迎您！网吧老板说，没办法，现在同行价格竞争太激烈了！周末送萌宠视频，祝列位看官好心情~【每日一问】请问这些性感神按钮是神马机器上的？介个问题属于请教，木有答案，答案靠你们的智慧闪光~请踊跃争辩~。

9:	三八节，主角是女人；三八线，主角是正恩。在这个重要的节日，我们首先向朝鲜的女兵致敬，其实你们也不容易的。听说，这是主体思想的嘴型。金三胖近日前往看望朝鲜强大的水军，面对这些水军，美帝一定都吓尿了。（图：老榕）朝鲜真的火了，昨夜联合国安理会以全票通过史上对朝最严厉的一次制裁。全票通过，这是联合国史上的首次全票通过对一国的制裁。要开战了吗？我也不知道，先来科普一下历史常识。轻松一刻百科《中朝友好互助条约》第二条：缔约双方保证共同采取一切措施，防止任何国家对缔约双方的任何一方的侵略。一旦缔约一方受到任何一个国家的或者几个国家联合的武装进攻，因而处于战争状态时，缔约另一方应立即尽其全力给予军事及其他援助。这时代，还流行淡淡的炒饭这种口味吗？中朝人民的感情在这段艳羡的话中表露无遗：我非常欣赏中国人对自己领袖的怀念。很多人在自己的话语前，都加上对领袖的思念的话语，譬如为毛，常看到有人说，为毛我要好好学习，为毛今天要加班，为毛我要留在中国。（平壤艺术团金兰姬）其实，金兰姬有所不知了，中国人对领袖的怀念还表现在以下方面：绝大多数的中国人，一收到印着领袖头像的百元纸币，都会立刻放在头上，在太阳底下照一照，眼睛再仰望一下这张纸币，表示对领袖的无比尊重。好了，关心完三八线，我们还是来看看三八节吧。先来看看这个强大的公告：什么叫生理学上的女人？原来有句话是这样的：多少有点女生的男生，大多是别人的老婆。（王小熊猫）轻松一刻百科妇女：在中国的传统的说法中，妇女一般指已婚女子。在日常生活中，年满18岁的女青年称妇女，18岁以下称少女，14岁以下称幼女，7岁以下称儿童。而从法律的角度来讲已满14周岁的女性就是妇女。而在网络上女性的代表颜色，一般妇女用黑色表示，非妇女用粉色表示。近日，据小编亲身采集的女易友的意见，发出以下的妇女节福利图：据说，这是普通女生喜欢的：这是已婚女生喜欢的：这是荷尔蒙旺盛的女生喜欢的：这是腐女喜欢的：这是重口味腐女喜欢的：至于这个要求，你们自己去问主编吧。也真心祝福这位网友。既然是个节日，我们就一起来给众女们想想，怎么过？和谁过？【半边天的节日】有媒体调查说，近7成的女性网友在妇女节都没有法律所说的半天假。没错，法律也说我们有选票呢。但至少，我们可以给硬盘里的女人，也放个假。（图：这里是厦门）有些妇女在忙着开会。像申纪兰大妈，连任了12届，每年开会，她都像过节一样高兴。今天，过节的她发出节日感言：只有社会主义才能发养老金。真是强大的观察，网友们纷纷表示，为了感谢申大妈的辛劳，他们都在去年买了个表来送给她。同样忙着开会的还有国家电网董事长李小琳，近日她提到：人的出身难选择，我也是一步一个脚印实践。这种自力更生的精神，男人和女人都值得去学习。而这位同样是自力更生的苏州女小贩，就太悲惨了，妇女节前夕，她被城管殴打致昏迷，后来更引发上千名市民围攻城管。人民城管，你们执法不能文明一点吗？对待手无寸铁的妇嬬，你们不能温柔一点吗？女人，确实撑起了半边天，但真的撑不起这些城管的一拳一脚。有一些女人，一年四季都在压倒别人，像范冰冰。无论出席何种活动，只要碰上范冰冰就只有被艳压的份。从好莱坞明星到国外超模，从内地顶级一线女星到初出茅庐的小花旦，范冰冰见一个压一个，见两个压一双，被范冰冰压过的女星加起来可以绕地球三圈。有时，女人会幻想自己是男人就好了：可以追女孩儿、帮兄弟打架、千杯不倒。大晚上一个人在外面晃、我妈不会烦我、天天不用收拾就可以出门、短短的头发不用吹风机跑两圈儿就干了。没有大姨妈、不会经期烦躁、【还可以搞男人】。也不用担心卫生棉条塞太里面进医院了。（原来卫生棉条和卫生巾是不同的，男人们知道吗？）有时，还会一到半夜就悲观绝望，觉得自己无助委屈，又带着楚楚可怜的懂事范儿？突然有好多句子在心头萦绕，仿佛自己摇身一变成女诗人？十分想找个人，尤其是找个男人幽幽诉说，或者默默陪伴也很好？恭喜你，你欠搞了。（鲁西西）不管怎样，变性是变不来的了。听说，男性变女（一刀切）很简单，但女变成男就太难了。所以还是乖乖安安份份过节吧。先来晒晒那些最普通的节日礼物。上面这些都弱爆，听说某工科大学，机电系某班四十多个男生一人掏了一百块钱，给他们班唯一的一个女生买了部IPhone5。李天一昨晚被检察院正式批捕了，律师说量刑起点可能是10年，这对广大女性来说，是个最好的妇女节礼物。因为女性本应是最需尊重的群体，而那些强奸、轮奸、侵犯女性的人，不是丧尽天良，还是什么？但有些坏坏的姊妹表示：真羡幕李天一，因为，他年年17岁。当然，真的最好的礼物是这样的：虽然它不是女性，但属于女性用品；虽然它不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然它不是妇女，却让太多女孩变成了妇女。没错，那就是。。。【半边天的另一半】话说，其实很多人性格都不宅，只不过是没有人约炮而已。男人嘛，找找也是有的。但最怕的，就是下面这类男人：最爱父亲的孩子：带女朋友回家见妈妈，那天大家玩得晚了，妈妈叫女友住家里，家里就两张床，于是我和妈妈商量：老妈，女友今晚就和你睡呗。老妈：不要，你女友和我睡，多挤啊。我心里想，还是老妈想得周到。后来，那一晚，我和妈妈一起睡的。而这个杨先生，和女友恋爱三年多，求过两次婚，都因女友觉得没诚意失败，这次想给她一个大惊喜。女友经常提及想整形。昨日，杨先生带她到某医院整形科，拿出10万元给女友整形，庆祝妇女节并求婚，女友当场就答应了。这就是爱情啊！其实，女孩儿没那么势利，没那么多公主病，没那么娇气，她们愿意为了那个眼神清澈的男孩放下所有的矜持，愿意为他改掉睡懒觉的习惯，愿意为他翻着书学习做饭，愿意为他把家务操持起来，这一切，只为不负初见时，他的清澈眼神。所以男孩有时想太多，以为女孩们只要房子要车子，其实长得帅就行了。（叫兽易小星）【半边天，不容易】有人觉得，对女人最好的三个字评价，不是我爱你，也不是你真美，而是我硬了。（混蛋是如何炼成的）但是，女人最好的闺蜜，是GAY。（图：enter攻）有人觉得，女人不能骂，不能得罪，因为大量事实证明，女人不能惹：秦始皇惹了孟姜女，刚修的长城被哭倒了；曹操惹了小乔，赤壁被火烧光了；李世民惹了武媚娘，江山被夺走了；咸丰惹了慈禧，清朝灭亡了；黄世仁惹了白毛女，结果被打倒了（文化路1号）但是我们骂人的很多话，都有女人的出现：你妈的！你妹的！你奶奶的！有人觉得，女人软弱，不识大事。但是，真正的女人，也认为：李天一，应该罚；问题奶，应该绝，高房价，不能忍；黑木耳，没节操；臭贪官，全部灭；钓鱼岛，属中国；民主好，自由妙；163，天天上。听听这位在人大北京代表团中提问的记者，把代表问到没得回答：一提到这个问题，都说不归我管。各位能否换位思考？每个人都要呼吸，环境污染到这种程度，生命会缩短，那么高GDP有什么用？看看有长春袁厉害之称的胡艳苹，21年来含辛茹苦，收留和养大了智障儿等弃婴共48人。这位地铁清洁大姐，LD能给她坐一坐吗？深圳网友喊清洁大姐坐下，但大姐说我不敢坐，问为什么，她说领导看到了，就会罚款。对此，深圳地铁解释说这个清洁是外包的，清洁公司的领导跟工人说，不能坐座位。而这位广州妻子阿芳，不计贫困当贤内助让夫君阿明专心打拼事业，哪知富裕后男方有外遇要离婚，妻子只好要求法院判丈夫赔偿过去十几年的代劳费【200多万元】。但法官认为，男方的财产即使全部分割给女方，也远不能使女方以前的投入得到合理的补偿。最终，阿芳仍愿意维持婚姻，她在法庭上这样说：希望丈夫能珍惜十多年的感情，也希望儿子依赖和仰赖的父母都能够真正让他感到幸福和自豪，让他了解什么是真正的爱情，什么是执子之手，与子偕老。妇女节，要做个真女人。记住，不管是事业心太强的还是完全没有事业心的；不管是特别想要相夫教子的还是特别讨厌相夫教子的，不要被一遍遍重复的那些陈词滥调影响。那些什么没有丈夫的人生不完整没有孩子的人生不完整没有自己事业的人生不完整的话，都是扯淡：人生要那么完整干什么，它又不是一个盘子。（阿花的伊萨卡岛）听说，女人动脑起来，效率比男人高很多，每日一问：下图（图：IQ伤不起）中每一格都代表一个成语，你能猜出几个呢？。

10:	1、基层女干部，中秋给省城领导送礼，慎重拿出两套方案：如果领导不是很热情，送土特产；如果领导很热情，送购物卡。第二天，进城到领导家，领导倒茶很热情。决定送卡，边喝茶边紧张满头汗，临出门时掏出卡放茶几上。逃回宾馆！怎么也开不了门，原来刚才送的是宾馆房卡！当晚，她没睡好，领导更没睡好。2、几人在高尔夫更衣室，一手机响很久，一男人按了免提键。女：亲爱的你在俱乐部吗？男:在。女：我看到一辆宝马才不到两百万。男人：买。女：还有那个楼盘又放盘了，6万一平。男：买。女：好爱你。男：也爱你。旁边男人敬佩得目瞪口呆。男人挂了电话，问：这是谁的手机？3、一家三口沙发上看电视，父亲渴了叫3岁儿子倒杯水过来，儿子吭哧吭哧从沙发上爬下来，又吭哧吭哧地走了出去。不久，又吭哧吭哧抱着杯水走了回来，父亲接过杯子喝了一口，表扬了儿子。母亲问：他那么矮从哪能弄到水？父亲苦思良久痛苦地得出结论：只有马桶！4、某男私处受伤住院。年长的护士说：奇怪，此男居然在那处纹一流两字！年轻的护士红着脸说：我看到的是一江春水向东流。5、两个女人在郊外喝酒，一直喝到天蒙蒙亮。回来的路上，她们内急难忍，于是硬着头皮走进路边的一片墓地。因为没带手纸，第一个女人便脱下内裤擦了擦，并扔掉了内裤。第二个女人发现旁边有个花圈，便撕下挽联擦了擦。两个女人回家后没多久，他们的丈夫便互通电话。看来我们得当心了，昨晚她们俩肯定有事儿，我发现我老婆回来后没穿内裤！，我更糟，我发现我老婆屁股上贴着个纸条，上边写着：我永远不会忘记你。

--------------------第486页--------------------

1:	特大好消息：妇女节到了，出租男银，不要998，不要888，只要38元，没错，就是38元！你租了不吃亏，租了不上当，却可以领着去上炕，38元你买不了车买不了房，却可以体验做新娘；别怀疑，马上定租还可享政府美男下乡补贴，别再犹豫，马上订购吧。请随意挑选昨晚，哥就让某人成功升级，一日之后光荣过三八虽然是她用的强，但我骄傲！！！说，你喜欢我！女银就是好，每年三八，过节，放假，福利俺们男银，为了拿点东西，还得牺牲节操，容易吗？？！！！为了伺候老婆，连命都要搭出去了哥们，兄弟在这表示默默同情，一路走好啊今天上班，一男同事抱怨为什么只有妇女节，没有男人节。然后某女说：我们一年都不知流多少血才换来一天节日！女银，你赢了！给大家披露个真相如果男人节是8.3而妇女节是3.8那么他们相加就是11.11相减就是4.5于是光棍节和清明节就诞生了今天三八，为了应景，小编问个比较三八的问题，美貌和性福，你选哪个？只能选一个！【壮哉！大城管！】中国城管是我国秘密发展的准军事化组织。平时管理城市，锻炼游击战术，战时可编入正规军，是一支可冲锋，可侦察，能游击的优秀后备军。《五角大楼秘密报告》称：中国城管队是一支具有强大潜力，能单靠一辆破面包车或皮卡就能全天候作战的可怕准军事组织。我国庄严承诺：对外不首先使用城管！广州那一幕，让我们再次见识了我大城管的威武！！给大家看两张图第一张是之前网络热传的照片，城管抓走了他们做小贩的妈妈，这孩子仇恨的目光让人振撼，想流泪。这眼神是对世界的失望。而如今，这张母亲和孩子的照片，更让人无言以对这张照片，被网友命名为：孩子，妈妈没法抱你。一个小贩，不过讨些生活，就算违反城市霸王的规矩，也不能打她啊。你们掐她的脖子时，她的孩子在一边大哭。知道吧，孩子长大会恨你们的。（李承鹏）广州这事，了结了，双方达成和解，涉事的城管被停职。但在中国，城管与小贩的冲突每天都在上演，希望这样的镜头永不再出现给大家送上《城管之歌》，会唱的一起唱，一直唱到城管心里去找点空闲，找点时间，开着专车，出来转转。带上罚单，带上证件，掖着棍棒，马路上看看。摊上没收了一些拖鞋，中午混来了一桌好饭。收来罚款给领导数数，没收的秤砣让领导看见。常出来转转出来转转，哪怕是砸个西瓜摔个碗，咱比起公安还是不咋滴呀，一辈子不容易呀，就欺负个商贩玩玩。【瞬间自豪！我是富人！】还在幻想个税起征点提高到5000元？？别做梦了，国家税务总局副局长宋兰说了：不可能！宋局长说了，起征点提高到3500元，已经恩惠了很多人，全国的纳税人从9000万人已经减少到3000万人。亲们，理解了不？？如果你月总收入（底薪及各种补贴、加班费、奖金等）减去三险一金后是3500元，即你的工资条上写着应发：4545元，恭喜！你已是中国最富3000万人之一，这是仅占中国总人口2.14%的金字塔尖！！牛逼呵，羡慕了好久富人，原来交个税，就进入全国收入前3千万了，不得了啊，瞬间自豪啊！不过，局长，您一定是个法盲吧！！！提不提高起征点这事，轮不到您来说吧！！！我看您是习惯了替老百姓当家做主了！局长，您这是逼我们骄傲啊！！那我先来：我是纳税者，我骄傲！！我买不起房，我骄傲！！！刚需们，还在相信调控？？？这就是真相今年房价1万，明年1万5，涨50%，国家开始控制；今年房价1万5，明年2万，涨33.3%，调控效果显著；今年房价2万，明年2万6，涨30%，调控已见成效；今年房价2万6，明年3万3，涨26.9%，房价涨幅在控制内；今年房价3万3，明年3万9，涨13%事实雄辩证明调控有效。（记者刘向南）唉谁苦谁知道，一个月3500，现在能干屁啊！！给大家推荐两个生财之道小编也准备行动了。。。justdoit走，卖茶叶蛋去！！！东北大姐在北京卖茶叶蛋，年入四十万！！！听说大姐都开了两家分店了。。。。走，当观众去！！！还记得某节目中出现的哭泣姐、陶醉哥吗？他们都是职业观众，给钱的！日薪50元起步，形象好又卖力的能拿到800元！！目测，以哥这表演能力，肯定能火！！【又要沙逼北京】代表委员们，相信这两天您们亲自领略了北京的大雾霾，还有更猛烈的天气预报说，周六北京将出现八级大风，并伴有浮尘、扬沙。雾霾未散，沙尘又来让雾霾和沙尘暴来得更猛烈些。。。让委员们亲自感受下什么叫喂人民服雾。。。。全国政协委员黄红云已经深深领略到了：现在每天睁开眼睛吃毒，闭了眼睛还在吸毒。贺同新委员警告说：北京这样霾下去，若这样长期得不到解决，迁都不是一句玩笑。贺同新委员真不能再淡定了从空气质量说，我们需要一起唱国歌：中华民族，到了，最危险的时候！（刘春）昨晚九点半左右的北京PM2.5话说，谁送姚明委员一个口罩？咱们还能活着就是奇迹啊！每天吸的、吃的、喝的，不知道，还有什么东西是没毒的了。【雷锋在郑州安家了！】想不到吧，雷锋死了，户口却没注销，还迁到了郑州。现在雷锋不但在郑州买了房，还办了户口本和房产证。额这个社会凌乱了，给死人办户口、迁户口、买房，而活人要想半个户口，不知要跑断几条腿严肃地问一下，这样上户口难道不违法吗？是不是任何人都可以为祖上十八代办个户口，买房就不限购了？话说，你们也太有才了，据记载，雷锋去世时身高为1.54米，怎么给人家搞成了1米8。。。。。三月雷锋月啊，各种稀罕事还记得昨天小编的猜测不？？应验了，看了标题，我就笑了朝鲜又说话了朝鲜外务省发言人说，如果美国点燃核战争导火索，朝鲜将行使对侵略者老巢进行核先发打击的权力。据权威分析，朝鲜导弹战力最远到达夏威夷或阿拉斯加，覆盖整个东亚真核打击。。。覆盖整个东亚？这是跟我们说呢吧？！！无耻啊！！！昨晚，联合国以15票一致通过了制裁朝鲜的决议。。。目测，朝鲜要再发疯亲们，挨着这么个混蛋邻居，说不定哪天就发癫，我们随时有生命危险，珍惜每一天吧！！！最后，给大家推荐一首歌！！《Lostrivers》，他们都说好听！打败一切神曲，龚琳娜什么的弱爆了。至于是不是天籁，各位感受一下PS：此乃便秘版，如果不过瘾，可以翻找原版倾听@@VIDEO=http://flv.bn.netease.com/videolib3/1303/08/xuOZt4634/xuOZt4634.flv,http://flv.bn.netease.com/videolib3/1303/08/xuOZt4634/xuOZt4634.flvIMG=http://vimg1.ws.126.net/image/snapshot/2013/3/U/D/V8OFMNBUD.jpgALT=恶搞LostRivers(便秘版）BROADCAST=@@【每日一问】据说，从下图中第一眼看到的三个词语，代表了你的性格。我的是成熟、优雅、知性，你们呢？。

2:	1、某君住店，夜半致电吧台：最便宜的小姐多少钱？答：一百，但是丑哦，漂亮的五百。某君说要丑的。小姐来后，某君让其裸坐沙发，自去床上酣睡至天亮。小姐不解问：叫我来干吗？某君答：房内蚊子太多！(这个故事说明，只要转变观念，任何资源均可为我所用。)2、昨天局长有事，叫司机把中秋节奖金送回家，并叮嘱不要让他老娘知道。司机小心将钱放在内裤贴身口袋。到了局长家，司机悄悄问局长夫人：你婆婆在家吗？局长夫人说：串门去了。司机：那就好！边说边解裤带。局长夫人说：你要干嘛，别乱来！司机：我给你钱。局长夫人：给钱也不行，我可没背着老公干过这事。司机：局长叫我来的。局长夫人稍加犹豫后边脱衣服边说：王~八蛋，这事也安排别人3、一蚊子进城，饿极。见一小姐双乳高耸，遂一头扎入猛咬，结果满嘴全是硅胶，于是仰天长叹：唉，食品安全太成问题了！上哪找放心奶啊？4、记得是周末，有几个人在教室自修，我看到班上一尖子生（男）诺有所思的看着《青年文摘》的封面（封面上是一个女的穿着一件很薄的白衣服站在田野上），就走过去问他：这封面有什么好看的？答曰：这女的好像没穿内裤..5、有一个朋友，是男的有一次他穿了条白裤子坐公共汽车去2站地以外的菜市场买黄瓜，回来的时候就把那根黄瓜揣在了裤兜里。回来的公车很挤，奇怪的是，他前面那个MM总是回过头来狠狠的瞪他，弄的他莫名其妙的。后来终于下车了，突然发现白裤子上绿了一大片，把黄瓜拿出来一看，黄瓜的一头已经被捏的稀巴烂了。。。。。。。

3:	女生节到啦！女银们开启了过节模式，先过一个清纯的女生节，一夜之后，再过个幸福的三八节骚年们，又到了你们一展身手的时候了为了你们过节，我们可以失节。搞基不忘女生节。你是我心中的东方不败，让我替冲哥来好好爱你。目测来自狼多肉少院校，这都是哥当年玩剩下的好怀念学校的时光啊！！！在学校时，每天抱怨宿舍各种不好，但一毕业却发现，再没有比宿舍更好的地方了，一年房租500，水电暖气免费，不用扫厕所，周围有3块就能洗一桶衣服的洗衣店，15块就能吃一天的餐厅。和你最好的朋友们住一起，每天有看不完的20岁的姑娘们。（人人网友）而现在，哥只能每天抱着萝卜入睡。下面这个，是萝卜。。。长得可真奇葩我曾经也爱过，你们做的那些事，哥都做过（图片来自李铁根）现在的女银都太凶残了。。看哪个老板明天敢不放假可男银们，就苦逼了男人节在哪里？？？？因为大家都懂的原因，哥最近患上了高血压。。。。在听说某IT公司的福利后，哥的血压要爆表！！！我也要这服务！！！我也要制服女神！！！最后，他们给我送来了菜刀按摩说有益于情绪稳定。。。果然很管用！！！听说九眼桥下发现一具无名男尸！！！！精绝人亡？？？哪个女人干的！【特别声明】不是我，我还活着。昨天，是悲痛的一天，查韦斯走了，杭州市长突故了，雷锋战友病逝了，男子跳站台身亡了生命无常，请大家保重，健康第一！反美斗士查韦斯走了，老朋友又少了一个。英年早逝啊！查韦斯五岁时，卡斯特罗夺取了古巴政权，他去世后，卡斯特罗第一时间发来唁电。（马伯庸）听说，查韦斯在天堂已与老朋友们相聚。2013年3月5日（天堂时间，北京时间3月6日）萨达姆、卡扎菲、金正日在天堂中南殿亲切地会见了刚刚到访的查韦斯同志。会见在亲切友好的气氛中进行，双方就共同关心的家族统治问题交换了意见。双方共同回顾了抗美光荣历史，深入探讨了专政的宝贵经验。陪同会见的还有本拉登。（网络）【那一套过时了！】3月4日，广电总局发文要保证场次放映《青春雷锋》、《雷锋在1959》和《雷锋的微笑》三部雷锋题材电影。3月5日，《青春雷锋》在南京上映，四场无一人买票，零票房零票房，不知道打了谁的脸？？时代不同了，如今大家都聪明了！话说，这也是学雷锋的表现，勤俭节约，不浪费人力物力。大家都忙着学雷锋，去不了影院啊。。不过，您要是5元一张票，送爆米花+可乐+杏仁+核桃仁，我一定去，不过要关掉声音，吃过了我想安静睡一觉。（酴醾香梦）影城负责人郁闷了：我们也挺惊讶的，一般来说，一部电影总能卖出些票放心吧，今天就会有大批人排队来看了，你懂得。。。听说，昨天下午，某系统下属单位已经被命令去观摩了局，你们这思想也该提高提高了，请向毛新宇委员学习！！人，总要进步啊！！！陈光标同志，脑袋又被夹了吧！！你和雷锋最大的差距就是缺少毛主席题词？？？？【反正我是不信！】国家质检总局副局长又出来描黑了有些人盲目崇拜国外奶粉。我亲戚朋友家中的小孩90%以上都吃国产奶粉。国产奶粉标准有些比国外还高。国内乳制品86%合格，出口产品98%合格。国家质检总局副局长杨刚前几天还99%合格呢，怎么又86%了啊，说话有谱吗！！海燕啊，你可长点心吧！别解释了，只会越描越黑，我们要的是100%！！！局长真相了，出口果然重要，咱们又被歧视了从杨局长的话可以看出：内销的牛奶质量确实不如出口的，毒害外国人不行，毒害自己人可以。外国人是人，国内的人就不是人啊！！还是钟南山代表说出了人民的心声！管你什么和谐社会，管你什么纲领的，人最关键的一个是呼吸的空气，一个是吃的食物，一个是喝的水。这些都不安全，什么幸福感都没有！钟南山院士，真乃中国知识分子的良知，希望这样的代表委员越来越多！！！广州的朋友，你们的肺还好吗？代表委员们，有空向贵州省委书记学学，多出大会堂转转，和人民同呼吸共命运但不要忘记戴口罩。书记，中石化董事長说了，空气酸酸的，要怪就怪煤炭。小皓博的惨案，还未得到教训啊！！！江苏苏州，一位父亲，因嫌十个多月大的孩子吵闹，将其反锁在车内，自己一个人去吃面了出事了，你就后悔去吧！嫌孩子烦，就别生，没有人逼你生孩子。听说，他真去长春下跪了；又听说，他被警察带走了。不愧是搞网络营销的，不管怎么说他都赢了，全国出名了你要是有诚意，带护膝干嘛？？？赤裸裸的炒作！这个人上次炒什么来着？好像和艳照有关真是一个无下限的人。有时，我们不禁感叹，人性已经沉睡又见哄抢！车翻了，菠萝散落，他们抢了3小时。一辆货车在广州沙贝立交桥翻车，车上的菠萝散落而下，高速路下的民众开始疯抢，都是好品种，不捡白不捡，警察都劝不住3个小时，车主损失2万元，2个小时后，附近的菜场，已开始卖抢来的菠萝了！每次看到这样的新闻，都感到无力，人心怎么可以这样坏！！！我们不是已经富裕起来了吗？？？？这年代，连小偷都讲究操守了，大家都进步进步吧！！！又是城管！6日15时40分，广州大道南，城管试图赶走一带小孩的女小贩。双方发生口角后，突然一名制服编号X080324的城管上去掐住女小贩脖子意图将其放倒。冲突发生时，女小贩的孩子在一旁放声大哭。唉城管又在创建和谐社会又是举报！陕西省交通厅长，请速速辟谣，有人给你泼脏水，实名举报你贪污十亿，有200多名情妇，170多处房产。举报人都联名摁了血手印。。。快出来澄清真相吧！不少了，越说越糟心以免影响大家午饭。最后，送上感人瞬间某金店，头发花白的老人，拄着拐棍行动有些缓慢，在跟柜员讨论了尺寸、价格后，选定一款金戒指，说要买给家里的婆婆。付钱时，老人解了几层衣服的扣子，从最贴身的衣服口袋里掏出一叠钱，带着爱的温度！这就是爱除了感动，还是感动。【每日一问】女神拒绝他，只用了一个分号。不会代码的孩纸伤不起，谁能看懂，求翻译！！！。

4:	1、公司的前台美女哭着要辞职，同事们很奇怪问：做得好好地，干嘛辞职啊？美女大怒道：我也不想辞职，但是公司有个王八蛋叫高*潮，总是迟到！经理劝道：那你也不至于辞职啊！美女继续解释道：他迟到不要紧，问题是每天都有人问我高*潮来了没有？我真受不了了2、老师问：你约了心仪的女孩子吃晚餐，当你要上厕所时，该怎麼礼貌地说？同学A：我去撇个尿！老师：这一点都不礼貌。同学B：我去上个厕所，等等回来。老师：嗯，这个不错，但还有更礼貌的。同学C：容我离开一下。我去跟一个好朋友见个面。如果可以的话，我更希望今天晚上有机会介绍他给你认识.3、领导在二奶家写讲话稿。二奶看后一笑:和叫床差不多嘛!领导不解。二奶:全是不要不要不要!要要要!还要还要4、几个兄弟要合伙开一家大公司。为了彰显公司的牛逼实力，特取名能力。能力公司，听着多霸气，多气派啊！过了几天，哥几个兴高采烈地从工商局拿回执照，全傻眼了。只见执照上大大地写着能力有限公司5、我朋友去泰国出差，想碰碰艳遇。别说还真碰到了一位漂亮MM！当天就去KF。激吻过后。衣服一脱。两个人都硬了。。。

5:	惊蛰过后，桃花红、梨花白、燕飞来，充满希望的日子开始了。Hope：HoldOn,PainEnds.坚持住，痛苦终会过去。一年之计在于两会，刚起头儿，有的是工夫，有的是希望。委员们不慌不忙地开会了，对于提案他们惜字如金。莫言几乎真正做到了莫言。记者采访，他沉默；小组讨论，他依旧沉默。道可道，非常道。政协会议期间，莫言沉默到底。（南都周刊）这果然是国家需要的人才，莫言少言轻言。只是，什么都不说，你究竟代表了谁？又或许，现实让他无话可说？至少，莫言还有勇气承认自己是有罪之人。中国在过去几十年经历了动荡和巨变，几乎所有人都认为自己是受害者。但很少有人扪心自问，自己是不是也曾作过恶、伤害过他人。文革时我加入了红卫兵，参加过对自己老师的批斗。我嫉妒其他人的好成绩我还为了自己的前途让妻子流产，我是有罪责的。其实，作为男人，惜字如金很重要，因为言多必失。路上，女孩撒娇让男孩背她，男孩很吃力的背了起来。女孩纳闷，我也不是很沉，你怎么背得那么吃力？因为对我来说，你就是全世界......女孩笑靥如花，男孩只好把刚到嘴边最重的人四个字硬生生给咽了回去。同样沉默的还有张国立，他只是不停摆手说大家都是朋友，不要为难我。宋丹丹的回答很简短：还不懂，来学习，冯小刚更干脆：没有准备提案，先吃饭。不说话，没提案，先吃饭的委员们，你们去开两会干嘛？冯导这算蹭饭吗？如今吃货都占领高地了。都是纳税人的钱呀，眼泪哗哗滴。这会开的，好像别人欠他们钱似的。先吃饭，身体是革命的本钱。委员们的身板朗润起来了，肚子涨起来了，脸也红起来了，步子轻悄悄的，北京饭店的床软绵绵的。其实，冯导这句应该是最有力的提案。在中国干什么都要先吃饭！跟女演员吃饭，肾虚是迟早的事；常跟导演吃饭，演戏是迟早的事；常跟老板吃饭，发财是迟早的事；常跟领导吃饭，入围是迟早的事；常跟异性吃饭，上床是迟早的事。据说，代表们最喜欢开会打几个盹，鼓几次掌，举一举手，和记者捉几回迷藏。这不，记者又截获一位代表，这次不是明星，他是重庆市长黄奇帆。黄市长给我们带来了重庆的希望。他表示，重庆一切都好。称不雅视频案是黑社会的做法。是通过钓鱼诱惑官员上当、中计，涉及到的官员都已被查处。黑社会真是可恶至极！怎能如此非法恶劣地诱惑我们的好公仆？幸好，正如黄市长所说，大多数官员是不受诱惑的，其中部分人上当了，进入圈套，道德底线没有设防，就要出事了嘛。好了，这下很多人踏实了，人事安排敲定了，格局不变了，各忙各的吧。只是，我们更关心那个爆料记者朱瑞峰！他现在怎么样了？好久没有他的消息了。这个春天，死刑犯们也终于等来了有关部门对他们生命的尊重。卫生部副部长黄洁夫说，预计两年后，我国器官移植将不再依赖死刑犯。手贱地搜了一下，当把新闻连连看的时候，我发现智商已经跟不上。（禁言的公平与正义）不是说的是谣言吗？现在羞羞答答的承认了？这是打了谁的脸？这不要脸的程度真是谁也想不到！看来谎言说多了，难免漏出一句大实话。部长，这算国家秘密吗？你要小心了！据说，朝鲜是未来世界BT种子的希望。世界最大的BT种子服务器海盗湾在官方博客宣布，已获得朝鲜政府的虚拟庇护，他们将会使用朝鲜网站与世界各地的BT网站连接。一个宣称要为自由而战的网站即将投入世界上控制最严的地区。这真是讽刺！为了海盗湾，为了世界人民可以下盗版，朝鲜真是下了血本儿！昨晚19点，朝鲜方面宣布，从3月11号开始《朝鲜战争停战协定》将沦为废纸一张，决定朝鲜人民军处于进入全面对抗战的准备状态。WC，这可以说是一个BT种子引发的战争么？惊悉：海盗湾网站更新，海盗船上的帆已经是朝鲜的国旗了。先简单科普一下1953年的《朝鲜战争停战协定》要点：1、确定军事分界线。2、双方停止一切敌对行动。3、遣返战俘。4、协商撤出一切外国军队。（张泉灵）这意味着朝鲜拒绝承认38线的存在！朝韩统一战争随时开始！朝鲜称可以在任何时间、向任何对象进行精密打击。是说伟大的抗美援朝战争白打了么？有想过我志愿军几十万英灵吗？真会挑日子来事！不是过年核试验，就是两会撕协议，也太不尊重中国老大哥了。（连鹏）在中国民众希望政府对日本态度更加强硬时，那边已经在行动了。罗德曼，你到底在朝鲜干了些什么？！我想见鸟叔！他是南韩的。什么？不是你们的人么？好吧，很快就是了。正是：恸哭三军俱缟素，冲冠一怒为鸟叔！(斯库里)奥黑，说好的电话和篮球呢？还公然批评朝鲜招待罗德曼，这下金三爷受刺激了。也有猜测认为，或许是因为金正恩妻子李雪主此前秘密生下了一名婴儿。婴儿的性别尚不清楚，有可能成为领导朝鲜的下一代领导人。一位朝鲜观察家称，如果婴儿是男孩，朝鲜方面会发布公告。（微天下）这位婴儿真幸福啊！在娘胎里的孕育的时候，已经可能成为朝鲜第四代领导人了。孩子是未来的希望。可如今人性泯灭，竟容不下一个两个月大的婴儿。此前，善良的人们还在祈祷孩子能够吃上口母乳，罪犯周喜军却告诉我们将男婴掐死埋在了雪里。那么可爱的小婴儿，你怎么下得了手？婴儿是无辜的，他还没看清这个世界，还未张口喊一声妈妈就已离去。贼勒死婴儿的手仿佛勒在每一个人的脖子上。除了愤怒，我们别无感受，无话可说！周喜军，我企盼废除死刑，但这次绝对不想放过你！唉，孩子，下辈子投胎美利坚吧。万恶的美帝！同样的事情，让我们相形见拙。2月7日出版的《华盛顿邮报》报道，一对年轻的美国情侣从商店里出来，准备驾车离开，男子惦记着一款手机，他回店里举起手机并拿到窗边，女友为了看清，从未熄火的车里下来。结果小偷上了车，开走了越野车。之后他发现后座有个半岁婴儿，他不忍心，打电话给警察弃车离开，留下一句话：WhathaveIdone？这世上不是所有走在大街上的都是人类，他们其实只是妖魔鬼怪穿上人类的皮囊冒充的。周喜军，无论以后是否取消死刑，这次一定会有颗子弹属于你。再次哀痛那个孩子，春天来了，你却逝于未化的雪里。（李承鹏）孩子死了，婴儿的母亲精神崩溃，一直喊着孩子，嘴里唱着儿歌。很多人不解，偷车为何要掐死孩子？为了财为何要搭上一条幼小的生命？人性的泯灭令人震惊。这个人间悲剧给我们什么启示呢？（老徐时评）短暂离车忘拔钥匙，把婴儿留在车内，监护人是有不可推卸责任的，当年小悦悦悲剧也是因为家长疏忽间接酿成的。只有不断完善相关法律，对监护人的责任和义务进行立法约束，才能避免类似悲剧重复发生。（连鹏）就算没有偷车事件，想过车里开着空调，婴儿可能一氧化碳中毒吗，想过停在路边的车可能会被刮蹭追尾受到撞击吗？别说什么怕孩子冷着的话，留个人陪着孩子有多难。偷车犯固然丧心病狂，但这种悲剧完全可以避免。还是那句老话，不会养就别生了，孩子最无辜。（衣锦夜行的燕公子）也有人指出媒体和微博的过度曝光和强大舆论压力，逼着罪犯走上了不归路。你们在微博上这么大规模地转长春孩子失踪消息，加上此前不停地对同类罪行绝不宽恕、坚决处死的叫嚷，用你们的愚蠢头脑和我的脚趾头思考一下，也会知道孩子不可能还在了。你们以为自己正气凛然、大义在胸，但不客气地说，你们他妈的就是帮凶。（王小山）周喜军7点左右将车偷走，8点左右将孩子杀死，人性泯灭，必须死刑。另外别将杀孩子怪到微博头上，他杀孩子的时候，微博上还没有人转发孩子的消息，微博发挥了它最大的能量我们在面对此类事情的时候总是审时度势，当看到结果以后无能为力。（作业本）还有人赌咒发誓说这是一场炒作，令人无语。请你马上去长春下跪。马上，立刻！不管怎样，小皓博，安息吧，坏人已经落网，他定会付出代价！昨晚有多少期望，今夜就有多失望。愿你一路走好。（小矛）春天来了，让这个世界变得更好，我们能做的还有很多很多......午间版每日一问，今天我们要把问号拉直，给小皓博祈福！在通往天堂的路上，没有禽兽的魔爪，也没有冰冷的雪堆，让我们每个人都点燃一根蜡烛，照亮前方，一起用爱为他送行！。

6:	最给力的回答出现了。

7:	1、上课前，某大学生给大胸女同学出上联求对：大波美人鱼人美波大。顺念倒念完全一样，难度极大。上课后，波霸女生对曰：明天到操场操到天明！2、女同事说刚跟男朋友分手，我追问她是什么原因，结果她半天没吱声，末了恨恨的说了一句：无孔不入啊..3、夫妻离婚争孩子，老婆理直气壮说：孩子从我肚子里出来的，当然归我！老公说：笑话！简直是胡说八道。取款机里取出来的钱能归取款机吗？还不是谁插卡归谁！4、一家娶新娘,客人散尽,新人入洞房.公婆才要休息,只听新娘在洞房内大叫。婆婆无奈,只得拉公公一同来到洞房门口:媳妇儿啊!新婚之夜，免不了的，你就将就些吧!不料新娘大怒,说了一句超经典的话：哪有这样的傻子!他他-他他只看不顶!只看不顶啊!。

8:	1、理科男生和女友对话女：我是你的神马？理科男：你是我的公式啊！女：啊？原来我是公式啊。。。理科男：酱紫我就可以把你推导了！2、清晨正迷糊呢听到媳妇说：首长首长，别压我身上。。。。。我还想呢这婆娘做梦都想着大官。醒了才知道说的是：我的手掌。。。。。。。3、刚认识的90后非主流MM，她的QQ签名如下：巭孬嫑莪，中国的文字被她运用得淋漓尽至！4、甲：现在女生都怎么了，上半身穿棉袄，下半身穿丝袜。乙：这都不懂？鲜奶要保温，火腿要冷藏呀。5、一女生上课穿着短裙，两腿分开，很不雅观！男老师看见后身体有点反应。于是男老师婉转的提醒：女同学，请把你的书合起来！女学生意识到自己出糗了，回复老师：老师，你也可以把笔放下哦！男老师立刻就脸红了起来！下课了，女生继续调戏老师：你要不要用你的笔在我书上写日记？！。

9:	今天，又到一年一度的学习雷锋日了。先来追忆一下雷锋同志当年的好人好事吧。1961年2月15日，今天是古历大年初一，全连的同志都高高兴兴地到和平俱乐部看剧去了，我呢？为了在春节期间给人民做一件好事，吃过早饭后，我背着粪筐，拿着铁锹到外地拣粪，大约拣了300来斤粪，我送给了抚顺望花区工农人民公社。（《雷锋日记》）等等，日捡300斤粪？！真是任劳任怨。60年代学雷锋，忠于革命忠于党。70年代学雷锋，斗私批修不忘本。80年代学雷锋，清除精神污染不放松。90年代学雷锋，坚持社会主义不动摇。2012学雷锋，弘扬三爱崇高理想。2013学雷锋，实现中华民族复兴伟大梦想。（六十还童）是的，雷锋，无所不能的雷锋！每个时代都有你的身影你只看到我的照片，却没看到我的真爱。你有你的身高，我有我的节操。你否定我的顽固，我决定我的态度。你嘲笑我满脑子语录，不知变通，我可怜你不懂啥叫进步。你可以轻视我捡破烂瓶盖，我会证明这是谁的能耐。梦想是注定孤独的旅行，路上少不了质疑和嘲笑，但那又怎样，哪怕万人拦路，也要为人民服务。我是雷锋，我为自己代言。（雷锋粉丝团）这个时代，除了伟大的雷锋同志，还有许多人值得大家学习。比如陕西省委书记赵正永伸手搀扶摔倒记者，微笑着离开。今年两会新气象！代表们都流行节俭风，去年，许家印的爱马仕皮带成为了两会记者关注的焦点。而今年，据说，许家印系上了七匹狼！瞧瞧，都把亿万富豪逼成啥样了！他系爱马仕不是很正常么，人系了200多块的七匹狼，那也是根临时皮带！犯困瞌睡恐怕是代表们最头疼的事情了。给各位委员推荐一下开会如何做到不睡觉，好好学习一下，有备无患哦！总有一些神一样的委员让人咋舌，比如才华横溢的政协委员陈红天说：各种手段都没把房地产压下去，说明没有泡沫。这句话今年要火啊！诸位赶紧学习吧。各种手段都没把腐败打下去，说明没有腐败。各种手段都没治理好空气污染，说明空气没有污染。各种治疗都治不好便秘，说明根本没屎。各种手段都不能把SB消灭，说明这个世界上根本没有SB。（老徐时评）屁民们，你们还指望有什么惠民的房地产调控吗？终于知道中国是靠什么登上世界第二大经济体的宝座了！也终于知道，产权70年是经过深思熟虑多方论证的。萨达姆生于1937，死于2006，终年69岁；卡扎菲生于1942年，死于2011年，终年69岁；金正日生于1942年，死于2011年，终年69岁。乳，他们解决不了；房，他们更解决不了，他们把搞好乳和房的精力，全都用在了搞乳房上。（下图有亮点请自行寻找）在乳这个问题上，强烈呼吁有关部门向崔永元学习。小崔敢说真话，还会玩冷幽默。政协发言人说：内地奶粉99%符合质量标准，问题是群众信心不足。小崔说，对国产奶粉当然没信心，不知道不合格的的1%在哪？他们不去追究那1%的不合格奶粉怎么解决，首先想到的是民众的信心有了问题。这真是，他们有病，却天天让你吃药。你高呼：我又没病，干嘛让我吃药？他们说：你吃着吃着就会病的，要有信心。（琢磨先生）常言道：想要大家相信你，打铁还需自身硬！请问：不合格的1%国产奶粉在哪里？在此，呼吁网友们别在黑蒙牛了！蒙牛2月30日的生产日期证实为造谣。蒙牛都哭了，造谣帖子转发10多万，辟谣转发才4000多。无奈啊！这说明什么？一朝被牛蒙，十年怕蒙牛！现在，奶源如此紧俏，丰乳妹妹，你的春天来了！男性征婚要加上一条了：奶水充足！不知道看轻松一刻的各位易友是哪个年龄段的？昨天你们在跟帖玩得好嗨啊！有木有妹纸呢？不过，神马征婚相亲已经OUT了！在恋爱这件事情上，广大80后处男们要向90后学习。调查显示，70后的平均初夜年龄为22.4岁，80后21.3岁，90后则将这一时间提前到18.2岁。而在初夜地点上，80后青睐于酒店开房；90后则更喜欢在教室和野外等刺激的地方。这算时代进步么？WC，照这样，95后是要突破18岁底线啊！事实证明，95后已经学会轮奸了。不过人家真是天一无缝哎，小编又拖后腿了。今天，一个妹子问我SM是什么意思？我不好意思直说，就告诉她是失眠的意思。然后，她就把签名改成了最近经常SM，太煎熬了，不过也习惯了，天亮了就好了。后来，这妹纸发给我一张图，问：猜猜有人对这卷卫生纸做了什么？各种邪恶和内涵的想法啊！哎，节操啊，一定是想多了！求小清新科普！说到节操，比起东方教主，小编自愧不如啊！那口味重得让人无法直视。刚开始以为教主你说的就是个烤腰子！不愧是我日月神教首屈一指的教主啊！大哥我要找睾丸，大哥你知道什么是睾丸嘛？干嘛那么害羞嘛！不就是个睾丸嘛！东方姑娘你肿么了？当街找睾丸，还大呼睾丸要爆炸了！！东方姑娘你的节操去哪里了？保安小哥也无辜的被调戏了！这是节操碎了一地的年代，你身边某个屌丝男胖子随时可能变成性感美女。2008年，他老婆因为他胖，跟人跑了，他累了，觉得不会再爱了，开始疯狂减肥。2011年瘦至37.5kg，医院查出因厌食导致不育，于是性取向发生转变。2012年通过网络学习，终改造成伪娘一枚。今年去做变性手术，终于成功把自己改造成女性。有时候，我们不得不通过测试，从理论上证明，自己是正儿八经的异性恋。除了异性恋、同性恋和双向恋，有人更喜欢自恋。自恋的亲们，膜拜李彦宏吧。真是，彦宏看彦宏，牌红人更红。（iphitos）他是在看轻松一刻吗，也许他的眼中只有自己：罗斌，真帅气！至于同为代表的小马哥，在问到是否山寨的问题，是不是在心中埋怨记者哪壶不开提哪壶呢？不过好歹彦宏干了点好事，他提案：取消公共场所WiFi身份认证。WiFi像空气一样无处不在！梦想很丰满，现实很骨感。三大运营商会同意么？据说，自恋的亲兄弟是傲娇。昨天，有位快递小哥的心情似乎不太好。于是，他傲娇地卖萌了。有时候，榜样和奇葩只是一线之差，千万别去模仿。比如，厨师技能比赛，右一，你是在用绳命吗昨晚，英雄还是走了！3月1日，武警郑益龙经过广州珠江西堤码头时，勇救落水的陈永标。在路人帮助下，陈被救起，郑益龙却被冲走。连日来，人们等待奇迹发生。昨晚，八点多在广州二沙岛附近河面发现郑益龙的遗体。陈永标告诉记者，郑益龙对他的第一句话也是最后一句话：你不要怕，我来救你！为英雄默哀，一路走好！你是我们的好榜样。昨晚，长春一夜无眠。一辆载有婴儿的私家车丢失，这个两个月大的婴儿牵动着亿万人的心。长春全城动员，大批出租车、私家车帮忙寻人，3500名警员出动。截止今晨，婴儿丢失已经超过24小时。写给开走这辆车的人：1、无论你现在哪里，希望你明白你当初的行为也许只是盗窃，但当知道车上有婴儿而仍然隐藏，性质就发生了变化。2、希望确保孩子安全，并尽快告知孩子的下落。孩子父母和无数人在等待；3、希望知情人和同谋者看到，及时和公安机关联系。知情不报，包庇隐匿是要负法律责任的。（陈里）婴儿太小，需母乳喂养，现在肯定饿了吧。孩子，你现在怎样了？为你祈祷！期待好消息！每日一问，这是一项数学挑战！有这么一种说法：你若是工程师，你应该可在三分钟內解开这道题；你若是建筑师，给你三小时；你若是医生，给你六小时；你若是会计师，三个月吧；假若你是律师，那大概永远也解不出来。你的答案是？。

10:	1、男人到一酒店投宿，不小心和一个女人撞到了一起。男人连忙道歉对不起女士，如果你的心像你的乳房一样软的话，我相信你一定会原谅我的。女人很有礼貌的回答不要紧，如果你的XX像你的胳膊肘一样硬的话，我住521房间。。

--------------------第487页--------------------

1:	每年春天一来，心就开始蠢蠢欲动，觉得会有什么事要发生。。

2:	哈哈哈。真爱阿。。

3:	。

4:	来吧，各位基友，回复一下你对啪啪啪的理解，不懂的可以学习一下，懂的就解释一下你对啪啪啪的理解吧。。。我先来说说我对啪啪啪的理解，我第一条件反射是鼓掌声音，我是不是很纯洁呢？说说你的看法。。。。

5:	我洗干净了自己，擦了鸳尾花味的润肤乳，穿了白色丝质内裤，细细的修好指甲，抹好甲油，敷了面膜，一切收拾妥当。只欠一个拥抱，一双粗糙的手，来毁灭所有细软。。

6:	1、lz闺蜜现在国外留学跟一男生合租，两人很清白。两个人一开始决定了男生买沐浴露什么的，闺蜜买卫生纸就好了。闺蜜本来觉得卫生纸便宜又多，还挺不好意思自己捡了这么大的好处。但是几个月下来她发现自己错了。。。。

7:	1、饭桌上，一哥们酒后吐真言。。。他想要个孩子，但是他媳妇还不想那么早要，无奈，他学人家用针在套套上扎洞，两个月后，她媳妇果然有了，本来事情到这也该圆满了，这货脑子犯抽，假惺惺的在那自证清白，说每次都带套工作，结果他媳妇就承认在外面有人了。。。

8:	抢楼篇。

9:	当时我震惊了！看看奇葩创意年终奖#奇葩年终奖#春节将至，年终奖三字萦绕在每个人的心间，有人拿到现金合不拢嘴，有人开着新发的汽车回家，有人兜揣迟到券准备睡懒觉，竟然还有人发了20个馒头做年终奖，还有更奇葩的吗？最有钱：华为年终奖发125亿。

10:	【ML一小时意味着什么？】各牛人网友暴强回复......。

--------------------第488页--------------------

1:	有个宝贝闺女，已经四岁半了，有天情趣来了很想和老婆ml，于是让女儿去便便，趁着女儿在卫生间便便，早起快速爱爱，质量还是很高的，gc时老婆实在忍不住叫了两声，两人正忘我呢，突然女儿到屋门口，嘿嘿，你们俩又被我发现了。。新搬进小区挺旧的，租的房在3楼，声控灯特别迟钝，5楼一2货男的每天11点回来，怪叫着亮灯，今天那男的又叫着上楼，结果在四楼的时候一男人冲出来就开打了！！！！！！卧槽nmlgb的，每天在ml的时候你叫个jb啊，几次下来一听就软啊。宿舍里有一个2货妹子很可爱、割了害人的日志、、有一天夜里宿舍里有人念日志、说一对夫妻每个星期ml两次有利于身体健康、这货用朦胧的睡意说我都活了18年了一次都没有、那得多不健康啊、遂拿出计算器算了一通说等我结婚了就告诉我老公、他欠我1878次我要补回来然后貌似就睡了、剩下的人都不淡定了、笑惨了婚前老公来我家见我父母，他被安排睡我房间，我睡沙发，各种怀疑我不是亲生的！割。。。。。。。。。。。。。。半夜老公发信息说过来让我抱抱你，lz果断拎着拖鞋光着脚就去了，然后给自己定了5点的闹钟准备溜回去，闹钟响后老公说再腻一下，然后我俩华丽丽的睡着了！早上被老妈生禽了，gc是老妈来了一句ml了？额滴神啊，老妈你能不能不要这么直接呢！当时完全没脸出卧室的门了，老公也是一整天大气都不敢出。晚上,不能割。ml前戏,二货媳妇儿一个胸大一个胸小,,就说到,只许摸小的,除非两个摸成一样大,以后才能一起摸,我脑残的说了句之前又不是我摸的,然后我被赶出了门这是两年前的事了。那天跟女友（现在的老婆）ml，用力过猛一下撞外面了，只听卡巴一声，血直接就出来了，跟撒尿似的流啊。。。还能用不。。。后来老婆说我当时脸都白了，不是疼，是吓得啊，当时只想着这辈子是不是完了。去医院的时候，哥是垫着wsj去的，哪个爷们垫过wsj请举手。检查时哥都无地自容了，人医生却一副见怪不怪的表情，难道像我这样的人很多吗？。。。最后交代下，还好很快就痊愈了，没影响到正常功能。高中和同桌MM关系一直不错，但是始终没有向前一步，有一天她问了我一节课说ml会不会疼啊之类的话，我tm耐心解释一节课，中午下课看她一脸的不高兴，擦，我还以为我着她了呢，现在想起来我活该光棍啊！！lz女。80后的小夫妻嘛。。因为和家人一起住。难得有时间和老公独处。。今天公公带着宝贝说是出门有事。lz各种兴奋。机会来了。有木有。。。饿狼般扑倒老公。各种亲亲。。。一切是这么的顺利啊。。lz和老公ml快gc了。。。你们懂的。lz男人果断退出。lz气愤啊。各种不准。抱紧。刚要开口问。老公细声细气来了句。门口有开锁声。。。瞬间lz拿起衣服就往衣柜跑。。。躲啊。比tm偷情还心虚。。。lz在衣柜里听到外面公公和老公在说话。各种不好意思啊。等了一会没声音了。lz才从衣柜出来。穿好衣服出了房门。公公坐在客厅看电视。公公看见lz出来的瞬间问了句。你从那里出来的刚刚怎么没看见你。lz答。从衣柜出来。。。lz脸红啊。。。公公没说话。不过老人家也是红着脸的。。lz二话不说往厕所跑。惯例这不是gcgc来了。从那以后。公公没次回家都要提前给lz老公来个电话。。说。。有什么事快点。我还有20分钟到家。lz悲吹啊。怎么觉得lz很饥渴呢。老人家心里面形象就这样没了没了。

2:	1、一个高中女同学的签名：中指好酸啊，键盘都打不了了下面一个可爱的同学回复：男朋友又出差了？（真内涵啊）。

3:	在帝都这个并不盛产美眉的城市，想要脱颖而出是很容易的，好像正坐在我对面的她：长直发，小刘海，淡妆修饰的小脸蛋和好像果冻般浅粉色唇彩，红色边框的眼镜和两耳边垂下的白色耳机线。糖果色的羽绒服，一双纤细白嫩的小手从袖口中伸出，握着一部白色的爱疯。她粉色的挎包旁边，一个男人正瞪着我。上联：这TM天，真TM冷，冻TM死了，咋TM整？下联：活TM该，倒TM霉，穿TM少了，赖TM谁。横批：全TM废话。。死的又不是你爹，你哭个屁啊！我孝点低。via@布小什大师晚上，买了根玉米棒，啃了一口，发现没熟透。三轮车小贩很不好意思，连连道歉给我又换了一根，我抠下一粒试吃确定熟了后才离开。然后想到那根没熟透的他该怎么处理，于是回头一看，他站在路边正啃着我吃过的那根玉米。明天我再来买吧。via@黄***本人妹子一枚，刚才坐地铁上，看见有个女生挺着肚子，靠在杆子上，我起来让座，结果。。。她把肚子缩回去了。。。缩回去了。。。缩回去了。。。我一脸尴尬，那妹子估计更尴尬。。。我的二货媳妇。。。。我们异地恋，有时上网QQ呼叫她，不回，打电话，不接，我就知道她肯定是去俺岳母那屋看电视了，于是呼呼我就登陆阿里旺旺，给这货发信息，秒回！有木有！别的都听不见，叮咚一声马上飞奔过来有木有！淘宝六级vip买家伤不起。。。以后谁再遇到这种情况可以试试！BiruteGaldikas是研究红毛猩猩的专家，她和她的学生一直在教红毛猩猩手语。某天有一只红毛猩猩向她做出了求爱的动作她十分感动然后拒绝了它。然后这只红毛猩猩从此就再也不肯学手语了#外语若不能把妹学它作甚#viaEnt【全是空调】涨工资空调；又说涨工资美的空调；给退休职工涨工资海尔（害儿）空调；自由职业者听别人涨工资格力（隔离）空调；国务院决定涨工资中央空调；农民工涨工资空调下乡；十二五期间工资倍增远大中央空调；工资越涨物价越高变频（贫）空调。李白小时候不爱学习，一天他看到一位老奶奶在河边，准备把一根铁杵磨成绣花针。李白大笑：这得磨到什么时候呀！老奶奶严肃地说：即使我死了，我有儿子在；儿子又生孙子，孙子又生儿子；儿子又有儿子，儿子又有孙子；子子孙孙没有穷尽...李白听后心里念道：抄袭***！！！从此再也不去那个河边玩了战国苏秦因为读书时打盹，用锥子扎大腿的励志故事使韩梅梅深受鼓舞。她决定也要用锥刺股的办法来让自己在学习的时候保持清醒。于是第二天她买来了电动棒旧家是老房子。四面漏风，没有浴霸，花洒出水量小不说，热度还难以持久，洗着洗着就会产生冬泳的错觉。速度不禁渐渐加快，否则很可能暴尸浴缸。新家安了空气源和浴霸，真心温暖。这么多年来第一次把老淫虫冬天挡在了浴室外，任他望眼欲穿，却始终无法越过热气形成的结界。#高科技是穷人的贞***带，yeah#先好奇地：咦？随即震惊地：周立波！最后咻地换台。#壹周立波秀的正确看法试举例#每次给某杂志交稿，我的编辑都会说：太好了终于来了这个月迟了好几天呢担心死我啦#丫是男的。

4:	1.今天听到地铁两人对话：真巧啊！我们两个发小同时怀孕！给以后的孩子结个娃娃亲吧！好呀，如果我们都生的是男孩，就让他们搞基；如果都是女孩，就让她们百合；如果是一男一女就让他们结为兄妹！!尼玛！！瞬间我人生观价值观彻底颠覆。。。

5:	我的一个学化学的朋友马上要结婚了，他送给了我一个婚礼现场的座位图，还跟我说前女友都坐在惰性气体那排。。聚餐，在吃自助火锅，一同伴兴冲冲的走过来问：没包皮的牛娃要不要吃？众人哗然，他马上意识到了刚才的口误，解释说：剥了皮的牛蛙。多音字害死人啊...昨晚被蚊子咬的不行，今晚上到夜市看到一个好像是卖花露水的地摊，上去问摊主：能管一晚上用吗！。摊主很奇怪地看了我一眼，不解的回答道：要看个人体质，不是都坚持的住！。我非常奇怪，拿起一瓶细细一看，我拷！印度神油啊！在地铁里，看见周围有位美女掏出了iPhone，然后一个文艺青年也跟掏出了iPhone，一商务男默默的看了一眼，掏出了ipad，这个时候，我鬼魅狂狷的一笑，掏出了我的诺基亚，在过道里砸开了一个核桃.于是整个场面被我hold住了..期末系里一次论文答辩老师问班里一牛人：同学请你说说XXX的主要原理。那同学很惊诧地反问一句：老师，这您都不知道啊？老师狂汗话说，我们寝室有一同学去厕所，玩手机不小心把手机掉下去了，然后，就回去拿了双筷子准备夹出来，正当，此同学要下筷子捞时，厕所进来一哥们，看到此景，关心得问道哥们，还没吃呢？......同事昨天第一次去bf的家中拜访，吃饭时问未来公公属相是什么，老公公说：你猜，就是生肖里最犟的！同事不加思索的回答：驴！然后其他人陷入迸发前的强忍沉默中。。。本人医学生一妹子，发现小老鼠屁屁后多了一块红色肉肉~~我：老师，我有事.老师：怎么了？我：老师，老鼠好像长痔疮了。老师：啊？~~那是它的精囊~我：那为什么这么大？老师：它本来就很大我：那刚拿那会儿怎么看不到？老师：你刺激的呗.围观的同学都笑了，我突然明白了，~~我刺激的老婆开玩笑说我有情人有小三什么的，问正在看动画片的6岁女儿爸爸要是给你找个后妈怎么办。女儿拿遥控器减弱了动画片声音，轻蔑的转过头来恨恨的说别逗我了，他不会的，我们家钱都在你那，他那么穷，没女人跟他的。女儿啊，你真了解爸爸。。。。。

6:	突然明白为什么圣斗士当年那么红了，五个平均身高不到一米七，穿着破铜烂铁，有各种生理（失明）心理（恋母恋兄恋姐）缺陷的屌丝，从十二个平均身高超过一米八五，穿着黄金服饰加有一套希腊别墅的高富帅手中，抢回了自己的女神。。。。这就是最早的屌丝的逆袭吧。。。。一军长在给某军队要进行一次草地潜伏一小时训练，士兵们全都趴在草地中，训练开始了。三十分钟过去了，士兵们一动不动。四十分钟过去了，士兵们还是一动不动。五十五分钟过去了，训练马上就要结束了......首长这时脸上露出了满意的笑容。突然，一个士兵噌的一下站了起来......这可把首长气坏了，上去就是一耳光，怒骂道：别人都趴得好好的，怎么就你就坚持不住！啊？士兵非常委曲的说:三十分钟的时候，一只蚂蚁钻进了我的裤裆里，在我的蛋蛋上咬了一口，我忍住了；四十分钟的时候，一只蜜蜂钻了进去，在上边狠狠的蜇了一下，我又忍住了；五十五分钟的时候，有两只松鼠钻了进去，他们说的话被我无意中听到了，我实在忍不了......他们说什么？首长严肃的问。他们说：多么大的果子呀！咋们吃一个留一个过冬吧！地理学太好了要不得。一天，公司办公室要盖章，小王找不到印泥，问同事：你知道印泥在哪吗？同事：东南亚2货青年快乐多,一朋友结婚,一群2货闹新娘，把新郎锁在门外,然后跟新娘商量好,只管叫只管喊,然后2货们把提前准备好的胸罩,内裤,什么的一件一件的扔出门外,你们能想到新郎当时的样子么？你能想到门都给踹烂了么,你能想到进门之后新郎看到他老婆好好的坐在床上傻眼了么？很荣幸，我就是那群2货之一某男相亲成功，某天去女方家里拜见她父母。初次见面，聊天从拘谨到放松，渐入佳境。这时***妈突然问道：你最近干的最爽的一件事是什么？某男想都没想，就回答道：您闺女！儿子又考了倒数第一，父亲勃然大怒！父亲对妻子突然喊道：我终于证明，其实我是你失散多年的亲哥！妻子惊呆了，被这一突如其来的消息震惊了！这时，父亲指着儿子骂道：不然怎么会生出这么个白痴！今天我才发觉公交车是世界上最牛B的压缩软件。什么WINRAR都弱爆了！有群孩子在后山玩耍，其中一个爬假山时掉进了下面的大水缸里。缸大水深，小孩们一片大乱。司马光连忙站出来唤大家回去拿盐，众人不解。光解释道:遥远的西方有一片海，它的盐水浓度很高，人在海里会浮起来，我们只要投足够的盐就能救他。众人听罢，皆去拿盐，回来时小孩已经浮了上来。上次有人问我：周末这边有MM，要不要出来勾搭一下？。我直截了当的回一个我不勾达。结果打快了，把勾搭错打成够大。然后。。。然后就木有然后了。问：如果有人看了你的照片后，说好丑～。。。。。答：总比说好可爱的猴子要好吧。

7:	我身高158，他180，常说我是小不点。有天跟他逛街他突然蹲下来走路。我疑惑的问他：你干嘛？他说：我想感受一下158的世界，原来身边一切的事物都变得如此巨大，自己就像一颗微不足道的鼻屎。。。我！曲！尼！玛！刘备正休息，帐外传来喊杀之声，关羽冲进帐来:我们被包围了,大哥快走!刘备大惊:云长，你要帮我断后。没问题!关羽手起刀落，床头玩耍的刘禅被砍成两截。刘备大怒:尼玛我说的不是这个!关羽回身一刀又砍死了一旁的刘封.***!也不是这个!刀光一闪，刘备腿间一片血红昨天电话话调戏一妞。她突然说冷，我就笑着说了句：来给哥抱抱，两人抱抱就不冷了。妹子突然接了句：为什么不冷？是钻木取火吗？我似乎听懂了什么。。。侄子总怕剪头发今天一个老太太替他剪于是哭得唏哩哗啦老太太来了句去看看刚才那个小孩煮熟了没于是侄子乖乖的被剪了头发..今天用502粘鞋，不小心弄到手上了，Google一下，是谁说「在原处滴上502使原来的502消融，然后疾速用水洗掉，很灵的」？？？灵你妹啊！！！！现在满手502！！！随着旅游的发展，现在很多的人都到海滨城市去观光，一天阳光灿烂，风和***历***丽一群群的俊男美女来到海边的沙滩，几个美艳少妇一边说着话，一边有手不停的拨弄身边的沙子，弄着弄着，突然一个乌黑的类似人的那个东西的东西从沙里慢慢的往上冒，越张越大，几个少妇花容失色，感到非常的惊讶，大呼：没想到这东西还有野生的！！香菇走在路上，被橙子撞了一下。香菇大怒道：「没长眼啊，***吧。」然后橙子就死了。。。因为菌让橙死，橙不得不死。昨天，一个朋友不小心在医院被割了皮包，结果被偷走了三千块钱，他女朋友知道后，把他臭骂了一顿：看你真没用，连自己的东西都看管不好，被割时一点感觉都没有吗？这个月给你的钓鱼费用没有了，看你怎么去钓鱼？一***我朋友坐公交车。她看见一个老太太站在她旁边，她拉拉老太太的衣袖，小声的说了句：您坐。耳背的老太太坐下后，说了句：多好，多漂亮的女孩子啊，可惜是个哑巴。儿子幼儿园新来一对双胞胎。今天早上送孩子时，幼儿园老师告诉我说儿子最近总欺负新同学，喜欢拍那对双胞胎孩子脑袋。问其原因，谁知儿子弱弱的答道：他们是连连看吗，我消了三天了，肿么消不掉呢看到一哥们的一条状态，瞬间跪了：搞对象千万不能找自己宿舍的，分手以后太特么闹心甲乙两人要去外地出差。甲说搭飞机安全，乙说搭火车安全，两人争论不出结果，最后决定甲去搭飞机，乙搭火车。没想到飞机真的失事了，机长问甲有什么遗愿。甲想了一会儿答道：能不能在坠毁的时候把那列＊＊＊火车给撞了（乙坐的那列）?我想让他知道,坐火车也是不安全的!我有一个女吊丝姐妹、有一次跟她聊天、问她如果被QJ了、在歹徒撕下她衣服的一瞬间、她会想到干嘛、结果吊丝的女人吊丝的人生不需要解释、她的回答是、我要赶紧收紧肚子、别让歹徒看到我的赘肉、影响我的完美形象每个行业都有自己的祖师爷：木匠拜鲁班；豆腐铺拜刘安；蚕丝业拜嫘祖。快递公司的祖师爷，应该是圣诞老人。每逢12月24***这天，快递公司老板率领全体业务员在圣诞树下拜祭祖师爷，纪念这位一夜派件上亿，从不允许客户开包验货再签收的快递界传奇人物。今天给一个开车6小时跑过来的哥们儿修电脑，他因为笔记本上黄网中木马已经1个多月不能在家办公了，无奈之下求助于我。折腾了几个小时彻底搞好，他对我的大加赞赏开心而归。刚才我打开微博看到他写：电脑终于完好如初了，不得不佩服会修电脑的人，真是：穷玩车、富玩表、SB玩电脑。我艹上次有人问我：周末这边有MM，要不要出来勾搭一下？。我直截了当的回一个我不勾达。结果打快了，把勾搭错打成够大。然后。。。然后就木有然后了。。

8:	一天和二货朋友在逛街碰到前面有2个女的在聊天。一女的说：你说男人真神，居然能让女人生出小孩来。另一女的附和：就是说嘛。那2货朋友冲动前面拍拍2女肩膀：走开，让神过去。晚上抱着微胖的二货媳妇儿睡觉，肚子小饿，于是我调戏她说：抱着这么大一堆肉，和两个馒头，但是不能吃，真郁闷！结果这个老婆回我：那我刚才含着根香肠还不能嚼呢大学一闺蜜她是为了江浙沪能包邮才来上海工作的元旦后连续上了8天班，今早我依旧把闹钟设定早上7点，只要响了，我就对着它轻蔑的关掉它，然后坦坦的睡个回笼，这不是报复，而是享受记得上高中的表弟去网吧：老板，上网。老板看了两眼，问弟弟哪年生的，我答88年。老板又问属什么，弟弟当时就愣了！开始心算，91年属羊，90年属马，然后思维就混乱了老板叹了口气：记住，你属龙，进去吧。。

9:	1、美国裸体男子当街啃食人脸被击毙。

10:	初中的时候住校，一个寝室八个人，5床和6床的两个哥们睡觉前爱打闹一番。。。。。。有天五床把六床压在身下ML爱状，一边喊着，我弄死你，我弄死你，这时校长过来查房了。。。。把两人拉出去训了一顿。。。。你以为这是gc么？。。。。两人回来一言不发的坐在床上，六床看了五床一眼说，看你不老实，五床说，擦，还想让我干你是吧？遂又把六床压在身下。。。。。校长又进来了。。。。还是你俩！！！！！！！。

--------------------第489页--------------------

1:	。

2:	1.她下班回家,他坐在沙发上,面无表情地抽着烟，突然他开口了：喂，我说，我们像这样同居两年了，你不觉得厌倦吗?她停下了正换着拖鞋的手，转过身愣愣的看着他：你说什么?他还是一样面无表情：我说，我厌倦了,她的眼泪流了出来，无助地背过身擦拭。一个温暖的身体突然抱住她：不如,我们结婚吧。

3:	大洋彼岸偶遇女神。吓死我了。现在心还在砰砰直跳，久久不能平息。。。。

4:	以我当差数十年的经验，一般这几类人群都有这样的几个故事。先说说我定义的以上各个人群的简介：。

5:	我也在等待中暗暗对自己发誓：如果12月22日太阳可以升起，我一定要把小学时欠同学的5毛钱还了，一定要找到初中暗恋过的女生表白，一定要向被我恶作剧整过的同学道歉，一定要用最恶毒的语言报复打骂体罚过我的初中老师！我还要好好工作，努力赚钱，争取移民。。

6:	男人如房，转手加价还抢手，女人像车，转手折价也难卖。。

7:	与某素食居士辩。我：明明都是生命，你为啥不吃鸡但吃鸡蛋？居：因为鸡知道疼但鸡蛋不知。我：你又不是蛋，怎知不疼？居：蛋就是不疼！我：蛋不疼怎会有蛋疼这个词耶？居：%#*$。

8:	。

9:	上课铃响了，孩子们跑进教室，这节课老师要讲的是《灰姑娘》的故事。老师先请一个孩子上台给同学讲一讲这个故事。孩子很快讲完了，老师对他表示了感谢，然后开始向全班提问。老师：你们喜欢故事里面的哪一个？不喜欢哪一个？为什么？学生：喜欢辛黛瑞拉（灰姑娘），还有王子，不喜欢她的后妈和后妈带来的姐姐。辛黛瑞拉善良、可爱、漂亮。后妈和姐姐对辛黛瑞拉不好。老师：如果在午夜12点的时候，辛黛瑞拉没有来得及跳上她的南瓜马车，你们想一想，可能会出现什么情况？学生：辛黛瑞拉会变成原来脏脏的样子，穿着破旧的衣服。哎呀，那就惨啦。老师：所以，你们一定要做一个守时的人，不然就可能给自己带来麻烦。另外，你们看，你们每个人平时都打扮得漂漂亮亮的，千万不要突然邋里邋遢地出现在别人面前，不然你们的朋友要吓着了。女孩子们，你们更要注意，将来你们长大和男孩子约会，要是你不注意，被你的男朋友看到你很难看的样子，他们可能就吓昏了（老师做昏倒状，全班大笑）。好，下一个问题：如果你是辛黛瑞拉的后妈，你会不会阻止辛黛瑞拉去参加王子的舞会？你们一定要诚实哟！学生：（过了一会儿，有孩子举手回答）是的，如果我辛黛瑞拉的后妈，我也会阻止她去参加王子的舞会。老师：为什么？学生：因为，因为我爱自己的女儿，我希望自己的女儿当上王后。老师：是的，所以，我们看到的后妈好像都是不好的人，她们只是对别人不够好，可是她们对自己的孩子却很好，你们明白了吗？她们不是坏人，只是她们还不能够像爱自己的孩子一样去爱其它的孩子。孩子们，下一个问题：辛黛瑞拉的后妈不让她去参加王子的舞会，甚至把门锁起来，她为什么能够去，而且成为舞会上最美丽的姑娘呢？学生：因为有仙女帮助她，给她漂亮的衣服，还把南瓜变成马车，把狗和老鼠变成仆人。老师：对，你们说得很好！想一想，如果辛黛瑞拉没有得到仙女的帮助，她是不可能去参加舞会的，是不是？学生：是的！老师：如果狗、老鼠都不愿意帮助她，她可能在最后的时刻成功地跑回家吗？学生：不会，那样她就可以成功地吓到王子了。（全班再次大笑）老师：虽然辛黛瑞拉有仙女帮助她，但是，光有仙女的帮助还不够。所以，孩子们，无论走到哪里，我们都是需要朋友的。我们的朋友不一定是仙女，但是，我们需要他们，我也希望你们有很多很多的朋友。下面，请你们想一想，如果辛黛瑞拉因为后妈不愿意她参加舞会就放弃了机会，她可能成为王子的新娘吗？学生：不会！那样的话，她就不会到舞会上，不会被王子遇到，认识和爱上她了。老师：对极了！如果辛黛瑞拉不想参加舞会，就是她的后妈没有阻止，甚至支持她去，也是没有用的，是谁决定她要去参加王子的舞会？学生：她自己。老师：所以，孩子们，就是辛黛瑞拉没有妈妈爱她，她的后妈不爱她，这也不能够让她不爱自己。就是因为她爱自己，她才可能去寻找自己希望得到的东西。如果你们当中有人觉得没有人爱，或者像辛黛瑞拉一样有一个不爱她的后妈，你们要怎么样？学生：要爱自己！老师：对，没有一个人可以阻止你爱自己，如果你觉得别人不够爱你，你要加倍地爱自己；如果别人没有给你机会，你应该加倍地给自己机会；如果你们真的爱自己，就会为自己找到自己需要的东西，没有人可以阻止辛黛瑞拉参加王子的舞会，没有人可以阻止辛黛瑞拉当上王后，除了她自己。对不对？学生：是的！！！老师：最后一个问题，这个故事有什么不合理的地方？学生：（过了好一会）午夜12点以后所有的东西都要变回原样，可是，辛黛瑞拉的水晶鞋没有变回去。老师：天哪，你们太棒了！你们看，就是伟大的作家也有出错的时候，所以，出错不是什么可怕的事情。我担保，如果你们当中谁将来要当作家，一定。

10:	。

--------------------第490页--------------------

1:	1、见一mm签名：窈窕淑女会吹箫，吹的小鸟变大雕。。。仔细一想，内涵啊。。别乱想哦。

2:	晚上和几个高中同学吃饭，这顿饭吃得真是三观尽毁啊我真是太纯真太幼稚，呜呜呜。我这帮同学按时按点结婚，孩子一般都到了上学年龄，他们虽不能说是人生大温拿，但确实领先我太多了。我还一个人耍单呢，人家都在考虑是不是生二胎这个问题了下面是我的一位女同学在席间的吐槽，随便记录一下：1我要移民，因为中国的教育制度太扭曲了。我儿子上小学这两年，我的压力太大了，脾气比以前不好太多了。他现在才上小学二年级，每天晚上我要和他学习到十点半，才小学二年级2号称减负，不留作业。但老师会给家长群发短信，什么校讯通，内容是：明天英语要考第X单元，请家长带领孩子复习。明天数学要考试，请家长带领孩子复习。有一天我收到11条短信，真的要疯了。所以，必须得学习到十点半啊。3幼儿园时，我给钱就给个两三百的，有一年我忘记给了，结果老师找我，当着我面对我儿子说：CXX，你今天表现不好了，太不懂事了，老师要批评你，太伤老师的心了，回去好好想一想，明天老师接着和你说。这时，一个女生给老师送了一束花，老师说：XXX，你真懂事，老师喜欢你，老师以后会更喜欢你的。我开始还想，她这样当我面说儿子是怎么意思啊？后来就明白了：要钱啊。回家和我老公一说，我老公生气了：不给。好在一个月之后调班了，来了一个新老师，多亏没给，不然就亏了。4儿子上幼儿园的时候吧，家长只能在外面接孩子，里面不让进。结果教师节之前的那个星期开放了，允许家长到教室里接孩子了，其实就是方便家长送钱嘛。5儿子上小学了，开学就是教师节，我也不知道送多少钱啊，就问了一个同事当时的女友，正好是某小学的老师，我问她送多少钱合适啊？她说：我跟你实话说了吧，少于2000元的我都不收。当时我就郁闷了。6我儿子班的一个学生家长，送了老师1000元钱，很懊悔，说应该多送点儿，有人送了五千呢。她觉得送2000正好。不过后来她也想开了，送1000就是图个心安，让老师别记恨就行。7后来我还是没送老师钱，我每年送她一盒从日本买的点心，挺精致的那种，也好几百元呢。我没送钱倒是也没觉得老师有啥态度变化，我儿子天天罚站，那也是因为他太淘了8儿子第一天上学，告诉我说：妈妈，我的学号是11号。我说：很好，妈妈小学时学号也是11号。过几天他拿回班级名录，我一看，怎么学号变成25了我儿子那个班一共25个男生，25个女生，1-25是男生，26-50是女生。我后来看明白了，送五千的一男一女排在男女的头名。那个送1000元的孩子排在17，我没送钱，排第25。我想是因为刚开学，老师根本记不清谁是谁，为了区分，就用送钱多少来排了。ai9今年教师节，规定每个学生要给老师写一段话。我儿子开始是这样写的：老师，你对我们的学习要求太严格了，我太累了，我很不高兴。我说：儿子，你不能这样写，你写些高兴的话。我儿子又写：老师，我非常开心，因为你把我们都打了一遍，我不是一个人挨打，我很开心。我一看，又说：不行啊儿子，这段儿也不能写，你再写些别的。他最后写：老师，你对我们要求太严了，您太累了，好好休息休息吧。后来老师还有评语：好的，谢谢你。10老师有的时候会发短信，说：第二天要考XXXX，如果您的孩子低于XX分，我会点名批评。老师还会把所有孩子的成绩群发给家长，我实在太害怕了，要是不及格，该怎么办啊11老师们压力也很大，末尾淘汰什么的，都是聘用制，据说几次考试全班低于XX分就得走人了，所以他们只能逼学生。体育课都不太上了，都用来学习。我儿子在日记中常常写：今天体育课又只上了10分钟，我非常不高兴。我这位女同学人很温柔，又在日本读过书，颇有大和抚子的风范，第一次看她吐这么多槽。最绝的是对面的男同学很活宝，一直笑嘻嘻地听，他说：我女儿在上幼儿园，我就从来不给老师送礼。我心里暗赞他有种，又听他说：呵呵呵，我老婆就在社区工作，幼儿园归她管，对我家女儿不好就马上检查，给它断水断电。园长都得巴结我姑娘这是个奇妙的夜晚。最后他们几个达成了共识：二胎是一定要生的！我心想：你们真活该又：各位看了我的日记就不想生孩纸的孩纸们，你们是得有多玻璃心啊？就这样甘心认怂吗？人家肉唐僧好歹还提了个PTA家长联合会的构想，你们就不能跟进一下争取一下自己的利益吗？虽然吧，也不容易，但又不是让你们上街搞某种花，学校跟zf比，那毕竟温和多了，最多让你家孩纸退学！来，你们上！我给你们加油！。

3:	。

4:	某女会计因例假来向厂长请假。厂长问，你怎么每个月这时都要请假？请假干嘛？女会计说，家里来客了。厂长很好奇，什么客人？女会计犹豫了一会儿说，娘家人。厂长继续追问，叫什么？怎么每月都来？女会计红着脸说，叫刘洪水。厂长一拍大腿，刘洪水是我表哥啊，不行，我得去陪陪他。。

5:	跟媳妇儿逛超市。忽然一保安对我媳妇儿喝了一声：站住，你衣服里面鼓鼓囊囊的是什么！媳妇哭丧着脸说：肉有个同学家住在青岛崂山区太清宫附近，某***特别郁闷，放学在山上闲逛，遇见一个道爷手提青菜萝卜自山下而来，遂上前说：大师，我内心有些许困惑。g潮来了,道爷特淡定的说：同学，我下班了想当年上高二，化学课，老师拿着一瓶氯气这是有毒气体，不要像我这样闻然后自己对着瓶口轻吸了两口。。。。。第二天化学课，隔壁的化学老师你们老师身体不适住院了，今天课我来上。。。。今天在大姐店里，有三个小学生来买烤肠。三个人就买了一根，掏钱的呢个拿着烤肠，让其中一个咬一口，只见那个孩子慢慢的张开嘴，一口把整根烤肠叼下来，对，是整根，然后撒腿就跑，只留下那个掏钱的孩子手里拿着竹签在风中凌乱。。。话说我大二男生一枚。宿舍有个兄弟考高等数学zuobi被抓了。辅导员叫他家长过来面谈。，谈完后。他老爸回到宿舍说了一句话顿时让舍友笑了。考试考那么高分数干什么？有个屁用，能看的过去就行了。。。下次不要这样。说完就走了！。。。政治老是是个性格比较懦弱的男人。某***他讲课时教室里各种乱，他突然大喊一声谁在说话谁是狗!。教室里顿时安静下来，突然他又弱弱的说了声除了我一秒钟之后教室轰堂大笑媳妇外出一个人在家有人敲门，是媳妇一朋友，问呢？答：俺媳妇没在家，来进来乐呵乐呵（发誓，其实我是想说进来暖和暖和）媳妇朋友答：不了不了，我不冷我们这边结婚要哭嫁，我那天结婚由于老公家在外地，一大早就要赶过去，在路上突然刚起来刚才在家没哭，就问我妈说，你怎么没哭啊，我妈惊天语地说，哦刚才太忙忘了哭了，现在哭吗？。

6:	今***坐公交上班，对面位置上一女孩使劲给我使眼色。我知道我被小偷盯上了，遂马上翻包，没找到手机。我立马对旁边的帅哥说：帅哥，麻烦你把手机还我。帅哥听话一脸的无辜，于是我就动手了，帅哥站在那儿没动足足被我搜了一分多钟。没找到，于是乎我接着翻自己的包，未果。只听见帅哥幽幽的说了句在里面的小包包里。。。。坐旁边的老奶奶听了，直夸到，像你这么有素质的小偷不多了。。。。。。。本人男，今天去诊所买洗液(你们懂得)。去了一看好多人，小声对一个护士妹子说买洗液。妹子说哦妇炎洁吧，我说嗯好。看了看没人注意我，然后要给钱走人，问多少钱，谁知妹子对楼上大喊：医生妇炎洁多少钱？我gc是医生没听请又问：什么？妹子：妇！炎！洁！尼玛这让我凌乱的，得知18给了钱走的时候，哥是被所有人目送着出来的昨天学校弄宿舍消防安全成果展，校团委书记，一脸正气站在一大排在各宿舍缴获的酒精炉，电磁炉，热得快，各种锅跟前，正在给路过的甲乙丙丁同学普及安全知识。热爱CF，基本不出宿舍的一哥们太饿了，不得以出去买饭，恰好也路过，看了许久，特牛***的拿起一个酒精锅，问团委书记，大叔这个咋卖啊昨晚见一情侣打闹，男的把女的抗到肩上，只见用力过猛，女友脑袋直接***雪堆里了，起来后对男友喊着滚，你给我滚，哭着跑回了寝室。就刚刚，蹲坑看糗百，因为太投入，导致蹲麻了双腿，只好扶着墙壁艰难的走出小间，这时候隔壁残疾人厕所走出一哥们，一脸纠结加羞愧地看着我，艰难地挤出一句对不起，然后一溜烟跑了，手都没洗昨天晚上老妈对老爸说:别再让我听见你早上一起来就papa（打着打火机的时候发出的声音）的点烟了啊。果然，今天早上老爸是呲（火柴发出的声音）的一声点着的烟在上文学课有一首词提到了孙权老师说:有一句话生子当如孙仲谋意思是生儿子也要生像孙权这样的！后排有位男生冷冷的说:我生的儿子像我才行啊！亲哪你是有多怕带绿帽子啊！。

7:	今天无缘无故的女友要我给她在qq上讲笑话说她心情不好于是就给她在百度上找了七八个笑话之后她就没回我我也没在意吃饭的时候手机上qq无聊就瞎看看别人说说怎知道看我班上一男生个签改成：xx笑话真好笑谢谢你陪我度过一个美好的下午跟老公结婚那会，定了小绍兴在4月8号举行婚宴，丫的6号小绍兴打电话说他们7号要倒闭关门了。。。。丫的咋不当天宾客到齐了你再宣布倒闭呢，坑爹呢说一个高中时发生的事，一天周末几个同学去一女神家玩，在路上听他们说女神的爷爷是一个老中医，很会养生，保养的很好，看起来好年轻。一进到女人家看到客厅坐一男的，果然和他们说的看起来很年轻，楼主为了在女神面前表现出礼貌和修养，抢先过去打招呼；爷爷您好，您看起来了真精神！说完发现一屋子的人都用奇怪的眼神看着我，然后听见女神说：爸，这是我同学。我擦，当时恨不得挖个洞钻进去村里有家人，养了一条母枸叫花丽，两年后他儿子娶了个媳妇也叫花丽，g潮来了，每次叫狗的时候，儿媳妇以为叫她，叫儿媳妇时，狗以为叫自己，婆媳之间各种矛盾舅妈一天骑电瓶车被别的车撞到了，舅妈摔了下来，睡到地上心想:撞倒我了你能不来看看我有没有摔到哪？然后她就躺着没起来，gc是，突然旁边一个人说:别睡了，人家都跑远了就没有然后了出差、在某快捷酒店开一标间，第一天一好哥们陪我聊天住下了，第二天小妹夫来喝酒住下了，第三天我哥请假通宵在宾馆和我打电脑，今天我一兄弟又来了，服务员今天早上看我的眼神都不对了，每天换一个小伙过夜啊，擦！！！。

8:	昨晚做梦梦见战争了，家乡被侵略，我躲在麦田里还是被发现了，画面一转，我作为特使正在用着流利的外语和某国领导人谈判、离间、拉拢...谈的正high时，突然想到自己没有此语言的证书啊，然后...然后心虚的把自己吓醒了！家里有个可爱的女儿，现在上小学，一天我看她正在写作业。我便好奇的看了看内容，是用我知道了造句。（内涵图）这货居然给我写的：老婆，我知道了，我这就去抓羊我崩溃话说我一同学名叫吕品品。在她小学时一次老师让她们写自己的名字在张空白纸上。小时候写字都特别认真。她一笔一划写的时候老师在那边喊。同学不要在纸上画格子。那天在早市看中一件坎肩，问多少钱，货主说15，问我要不要，我说太便宜，不敢要，50的话我就要了。过了两天，老婆跟我说在早市上给我买了件坎肩，我一眼就认出是我那天看中的那件，我问她多少钱买的，她说50话说大一开学刚分宿舍，来自各地的朋友都围坐在一块做自我介绍，忽一同学放了个屁，同学们霎时间安静了，场面尴尬的很，一同学为了打圆场，拍着放屁那个同学得肩膀沉稳的说了句：哥们儿，听口音不是本地的吧。。。一天下午回家，发现狗狗不在家,外出寻找,邻居告诉我我家狗狗好像病了,在不远处就是不起来.过去一看差点乐疯,丫的趴地下啃骨头的时候肚子下的毛被冻冰上了.......。

9:	昨天和一女性朋友聊天，聊到她前男友的时候，她给我讲了一个他前男友超级糗事：他爸妈超级宠他，从小到大只打过他一次。因为他初中时有一次喝多了很晚被人送回家。一进门搂着他爸爸很哈皮的说:走，哥哥带你逛窑子去~~说一个我宿舍的极品女生吧，有一次她拿十块钱去买唇膏，老板说要十块钱，她说便宜点儿吧，我就剩七快钱了，老板特别不情愿，想了半天，最后一咬牙，说，好，卖给你了，以后经常来啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。她说好啊，边笑边递给老板一张整十块钱。。。。。。至今忘不了她那哀怨的眼神高中一同学被老师叫走，期间老师各种现不好好学习将来没好工作，怎么走向社会等等。该生反问老师，你一个月赚多少钱，老师答曰3000多，该生说，我家一个月房租收20000，你和我谈将来.....一个陌生人在小镇看到一个人牵着一只狗，他问牵狗人：你的狗咬人吗？对方说不咬，于是他弯腰拍了拍这条狗，这狗咬了他。陌生人问：你不是说你的狗不咬人吗？牵狗人说：这不是我的狗前天放学后，上小学五年级的小明心血来潮去揪农民家水牛的尾巴，结果被牛狠狠踢了一脚......牛主和村民各种嘲笑，各种调侃！小明恼羞成怒！下午就约了10个小朋友用绳子套住牛的四只蹄子，愣是把一头壮牛给放倒了......结果，牛主去学校找校长，10个小孩被集体面壁思过。。。今天宿舍一纯洁妹子A问我69是什么意思，我说就是俩人头对脚脚对头，那妹子悟性不高继续追问，我就小声说，就是俩人互相口交然后A说无聊死了，转身走了，另一妹子B问我咋解释的，A说她说就是俩人互相抠脚。

10:	你好，一共40元，收你50，找你60，祝你一路顺风！这是我在收费站听到的最动人的语言...谁说收费站讨厌.曾经相亲了一个学***语的妹子。我跟朋友说终于找了个可以翻译|H|片的了结果朋友打了我一顿说你TM就不能让她用***语叫啊我发现我真的太单纯了昨天从银行取了3000，准备晚上公司聚餐付餐费，钱全是连号的。酒足饭宝酒楼前台买单，买单的小姐接过2600快钱，高兴的说:老板全新钱啊，都连号的哦。g潮来了，和我一起去一哥们，在傍边嘀咕说：怎么会连号，昨天我们印的时候不是没调号码，怎么会连号？只见买单小姐脸一下白了，赶紧把钱全拿出来，在印钞机上一张张过，换个印钞机再过。话说最近校内有个很火的帖子，一个女生抱怨自己男友JJ短小而不愿结婚。我看后笑的不行，我爸凑过来问我笑什么，我就把那个帖子给他看。我爸也笑了，开玩笑说你以后可别找这样的男友，我随口说了一句，他的JJ够长，不担心。俩人没心没肺的笑了一阵后，死一般的寂静。。。。。。前几天睡觉前卧谈会时琼瑶病犯了，对着温柔贤惠的LG幽怨的说：我俩从来没吵过架，这***子也过得忒没意思了。LG沉默的盯了我三秒钟，突然大吼：你个二百五，给老子滚下床去！一月前花了50大洋办了一张理发的会员卡，可以便宜三块钱。今天去理发，发现门上贴着一张纸，写着:此店转让。。

--------------------第491页--------------------

1:	前任突然发短信说，你有东西放在家里没拿走，过来取吧。于是我打车去了，到了那里是他现任开的门，样子十分诧异。然后前任出来，将东西给了我，临走的时候依稀听见他与现任说：我都说了没你漂亮了，你别闹了我次奥！我有洁癖那你怎么三个月不洗澡因为。。因为我嫌水太脏。。冬天到了！一阵阵的凉风从脖子中吹进去！我就对我女朋友说：天冷了！给我织条围巾吧！她说：你脖子短用不着。我一句，你胸小还带胸罩干嘛？结果就是一耳光啊！本人屌丝做房地产工程师一个就刚才我在室内验房，突然神经大条想模仿下被电的样子，于是就一个人很2的按着开关在那里浑身颤抖，待我满足之后，回头看到一个工人满脸惊愕的看着我冬天下雪。我们班的同学一起打雪仗。忽然发现一哥们对我们班第一名一阵狂砸，边砸边吼：叫你考第一！叫你考第一！看我不砸傻你！热闹的同学们瞬间沉默了...同学，你是有多大恨啊.........本人在一家挺有规模的国有公司上班，头儿是个85后。有个女同事经常上班迟到，有时八点上班她十点才来。头儿威胁说给她好看，但是，如果你猜扣她工资你就错了。你知道吗，用脚趾头想也想不到，头儿竟然打电话告家长了！大家就听到老板在电话：叔叔，你家孩子上班老迟到，您能帮忙管管吗？这天我去应聘一家公司的秘书。就我一骚男，其他都是漂亮纯净的潮女。我顿感没戏了，也好就当增加一次经历吧。经理亲自对我们进行面试毫不忌讳的上来就问：你们谁能接受潜规则？全体女士都纷纷举手表示可以接受，我当然没有举。经理走到我面前：你为什么不举手？我：经，经理，我，我是男性啊。经理：我看出来了，我就问你如果我要潜你你能接受吗？回答能还是能。我不加思索的点头：能。经理：好的，你被录用了。。

2:	我给大家讲两个非常无法直视的故事。。

3:	什么叫车震，车震是什么意思？如下图造型：。

4:	老头和老太太看了黄碟后，二人一起放声痛哭！老头边哭边说：都快死了，才知道还有那么多姿势，亏大了！老太太一把鼻涕一把泪的说道：活了一辈子才知道那东西还能生吃！坐公交车，身旁有个MM，穿的很紧的牛仔短裤，身后有个蜀叔慢慢向她靠近。终于看到公交车上的猥琐男啦，不对，蜀叔用手靠近mm的pp，把屁兜的手机抽了出来，MM猛然转头吼：给我***回去，我那这么紧，你以为拔出来我会不知道吗！和女友相处后，女友胸围明显增加，她家人看我的眼神越来越让我觉得坐立不安看到一个人提问：sm(魔兽世界的职业萨满)都用什么武器啊！！！2楼回复：皮鞭、绳索、蜡烛等！但是我就笑了出差将近一个月回家后迫不及待跟老婆你来我往一番，状态颇佳。完事后老婆赞扬我说，还是你厉害。昨天看了个广告片，拿来分享一组黑白镜头，效果很差的那种，我还以为在演什么纪录片一对中年男女对着镜头笑，下面写出一行字，墨索里尼的父母...（更以为是纪录片了）又一对中年男女搂搂抱抱，下面写出一行字，希特勒的父母......（还有几组忘了）最后屏幕变黑，清晰地打出一行字如果他们都用了XXX牌安全套......这年头情侣一多，黄瓜就不好卖了七十岁老头娶了小老婆，孙子问：爷您一把年纪，一晚吃的消？老头：这简单的跟玩麻将一样少吃，多摸，拼命碰，不放炮．一女人抱着婴儿去看病，男医生看了看婴儿，摸了摸女人的rf后就说:奶水不足，婴儿营养不良。女人大怒道:你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨男生宿舍前的草坪上立个牌子，新生念道：青青的草，怕你的脚。老生：新生吧？请把每句最后一个字读成四声！！！刚才跟一mm视频聊天，她说要看我表演的钢管舞，我拿出双节棍刚想开始，mm突然奇道：咦，怎么你也有这个？刚才去财务报销，2900元，我跟出纳说我这正好有100，你给我3000,出纳笑了，我哪说错了？。

5:	1.网友提问：皇上，您还记得当年大明湖畔的夏雨荷嘛？。

6:	收集50条一句话经典语录。

7:	一道幼小入学考试题目师问：树上有10只鸟，猎人开枪打死了1只，还剩几只？生：是无声手枪，还是其它没有声音的枪？师：不是无声手枪，也不是其它没有声音的枪。生：枪声有多大？师：80-100分贝。生：那就是说，会震得耳朵疼？师：是的。生：在那个地方，打鸟难道不犯法？师：不犯。生：您确定那只鸟真的被打死啦？师：确定。此时，老师已经有些不耐烦了：拜托，你只需要告诉我还剩几只鸟就行了，OK！生：OK！鸟里有没有聋子？师：没有。生：有没有鸟智力有问题？呆傻到听到枪响不知道飞的？师：没有，智商都在200以上！生：有没有关在笼子里的？师：没有。生：边上还有没有其它的树？树上还有没有其它鸟？师：没有。生：方圆10公里呢？师：就这么一棵树。生：有没有残疾或饿得飞不动的鸟？师：没有，身体都倍棒！生：算不算怀孕肚子里的小鸟？师：都是公的。生：都不可能怀孕？师：我晕！绝对不可能生：打鸟的人有没有可能看花？保证是10只？师：肯定没有！10只。此时，下课铃声响起，老师脑门上的汗已经流下来了，但学生仍继续追问：有没有傻得不怕死的？师：都怕死。生：有没有因为情侣被打中，自己主动留下来殉情的？师：笨蛋！之前不是告诉你都是公的吗！生：同性可不可以啊！师：10只鸟的性取向都很正常生：会不会一枪打死两只？师：不会。生：一枪打死3只呢？师：不会。生：4只呢？师：更不会！生：5只呢？师：绝对不会！生：那6只总有可能吧？师：除非他妈的是猪生的才有可能！再说一遍：一枪只能打死1只！生：好吧，那么所有的鸟都可以自由活动么？师：完全可以。生：它们受到惊吓起飞时，会不会惊慌失措而互相撞上？师：不会，每只鸟都可以自由飞行。生：嗯，如果您的回答没有骗人的话，学生满怀信心的说：打死的鸟要是挂在树上没掉下来，那么就剩1只；如果掉下来，就1只不剩！此时，老师推了推眼镜，强忍着要昏倒的感觉，颤抖地说：你不用读小学了直接去考公务员吧！。

8:	教师里，老师说猪的全身都是宝肉可以吃皮可以做皮革毛可以做刷子那么谁还可以说出其他的用处吗？阴冷的角落里传来一句名字可以用来骂人。一朋友很讨厌别人说随便两个字，有一次去逛超市，她室友打电话让她帮忙带点夜宵回去，朋友问她要吃什么，对方说随便、咸的就行，朋友又问了一遍到底想吃什么，回答还是随便，最后朋友一气之下给她带了包盐！和一MM聊天，就问她：都说女人似花，男人如酒，那你说说我是什么酒？MM玩着手机头也不抬地回到：二锅头哥当时就诧异了，会是什么意思呢？后来哥想通了，这是在说我二过头呀！今天上班路过一幼儿园。看见一穿着军装的一男子手拉着一四五岁的小妹纸。到幼儿园门口的时候这小妹纸转身大眼睛眼泪汪汪的回头对他爸爸说下午四点一定要准时来营救我啊然后就一步一回头的进去了！男：你到底想我怎么样？可不可以不要再无理取闹？女：无理取闹，是我无理取闹，你作为一个男人，说声对不起不行吗，你跟我说声对不起不就完了吗！男：对不起。女：你以为说一句对不起就完了吗！单位有个同事，蒙古人，属于常魂游天外的大神级人物。一年休假回家，假期过了好几天还不回来，领导给打电话。丫在电话里说：领导，我还在呼伦贝尔草原上骑马找我家呢。我家是游牧民族，现在不知道搬到哪里了。。。小学一2货同桌，快中秋节了，这货看到学校门口挂着的两只大红灯笼非常羡慕。家人不给买，他就寻思着自己用纸折，还跟我说到时折好了送我一个。第二天早上他请假了。下午鼻青脸肿的来了，问他只说走路摔了。多年后有次喝酒喝多了才告诉我那天晚上他折了两只大白灯笼趁着夜色朦胧挂在了家门口。

9:	1、郭德纲：孙悟空很傻很天真，他就是一只猴，永远不可能是人。他看守蟠桃园，7个仙女过来摘桃，他喊了一声定，这7个仙女都定这儿了，他竟然转身去摘桃了！可见猴就是猴啊！于谦：要是你呢？郭德纲：我得拿个篮子。。

10:	服务员这菜里面怎么有很根头发，服务员看了下说，先生你就庆幸吧，幸亏这根头发是直的高中一次众兄弟酒后喝大了去歌厅，一个大厅几桌人轮流唱的那种。那时学友、家驹啥的比较流行。一个兄弟点了首纤夫的爱，还没来得及BS。这货已然巨大声开唱：妹妹胸前一对大大的波！哥哥裤裆一条长长的蛇！哥哥要把妹妹层层的脱卧槽，笑吐俩兄弟，隔壁一桌女孩匆匆结账走人我和我爸爸说，我想参加选秀节目。我爸爸说，你还是等等吧，等我死了，要不你没有故事，初赛都进不了自从换了个手机后，邻桌小姑娘老爱借去耍，昨天又拿去玩游戏。可能是开程序的时候点到快播了。突然一阵呻Y传出你懂的。我赶紧抢过来。我问她你看到什么了，她说，我什么都没看到。就看到一女的在吃马赛克。某男笔记本要重做系统，电脑城的技术员说要50元，结果做完了，没收钱那人说：兄弟，不收钱了，你把资源共享下就行。二个小时过后。。。复制完毕，他要走，那人说：兄弟，没事带着笔记本过来转转，要是坏了，免费修的。晚上下班前一女同事送给我一包纸巾，说是七夕礼物，并让我省着点用一年前我还觉得木耳很好吃；两年前菊花残满地伤是很文艺的歌词；三年前我还觉得猫扑是搞笑的，天涯是寻友的；五年前我还相信QQ只是个聊天工具；更离谱的是七年前我还天真的相信接吻有万分之一的几率怀孕；最丧尽天良的是十年前我觉得坐了男生做过的凳子会怀孕而现在我只要看见少妇养大狗，我就意味深长的笑了！。

--------------------第492页--------------------

1:	异地女友发了条短信给我：天哪亲爱的！你都不知道我现在有多湿！我回：看了这条消息，你也一定不知道我现在有多硬！她回：我这里下雨了有个朋友，男，在QQ上改了个性签名：董洁离婚了，我又有机会啦？底下回复：你果然喜欢潘粤明！我想告诉编剧：在外抗战三年的将士，从妻子手里接过刚满周岁的孩子是不会笑得那么开心的。高中一同学，每双休***就来宿舍帮他洗衣服床单可有一次***说了句让整个宿舍震惊的话个si孩子，这大了还把鼻涕擦床上金山寺前。那个和尚深情地喊道：素贞，许仙只是一介凡人，你和他在一起会害了他，人妖殊途啊！老衲倒是有些法力，你就从了我吧。白素贞正犹豫间，赶来的小青急道：姐姐不可，法海无鞭！宿舍老二看上一妹子，妹子有男友，老三说自己帮老二搞定后来老三有男友了，老二也有女友了姑娘，您对您理想中另一半的要求是？但愿人长久。可姑娘，此事古难全啊。今天买了几个柿子和一把香蕉，装在一个袋子里。回到寝室，发现柿子被挤烂了，于是我提着香蕉去水房冲洗。一妹子正在洗衣服，她打量了我一会儿，幽幽的来了句：都出血啦啊......。

2:	公主吻了青蛙，青蛙变成了王子，王子向公主单膝跪下说：谢谢你救了我，美丽善良的公主，我还有一个愿望。公主的脸红了：你说吧，我会满足你的要求的。于是，王子从口袋里掏出了另一只青蛙自从同寝室的哥们有对象之后,网速快了,空气好了,连床也不晃悠了!爱情的力量真伟大!一哥们在公安局上班，查我的开房记录，然后打电话告诉我，你很老实么！然后我脑袋抽筋，说了一句你查查你女朋友的。然后这货从此没理过我，然后。。。。没有然后了。。。和新交的女朋友开房，我问她：你是第一次吗？她说：当然是啦。怎么你们男人都喜欢在这种时候问这种问题啊。所谓的指腹为婚就是指着女朋友的肚子对爸妈说：爸,妈,我们要结婚了村里有位大妈逢人就炫耀：我儿媳妇去年去***本做生意啊，年底挣了三十万了！一男的经常带一暗恋的女神去一家饭店吃饭。终于有一天女神发话了。XX，你怎么老喜欢带我来这里吃饭呀，你到底有啥目的？那男的笑而不语，只是把头望向了这家店的招牌湘赣人家．．．．冬***的一天，农妇在屋外发现一条冻僵了的蛇。她很可怜它，就把它塞到自己的身体里，用如火的身体把蛇温暖。蛇很快苏醒了，变得软绵绵的。农妇很伤心，于是又把蛇放到了屋外。

3:	朋友上完课，他憋了泡嘘嘘跑到厕所去，正当爽着时，一mm夺门而进。朋友一紧张把尿憋了回去，连忙把拉链拉上。尿尿突然憋回的感觉大家懂得。。那女的也红着脸什么也没说退了出去。朋友看mm走后接着尿完刚刚剩下的，结果那mm又进来了红着脸刚刚对不起。。可怜那朋友又受次惊吓一位网虫的在妻子的生***宴会上让妻子许个美好的愿望，妻子看了网虫一眼，就双手合十。双眼紧闭口中说道：我希望我的脸变得象电脑的显示屏，我的身体变得象鼠标。。。。。朋友小时候去打针，他不想打就对着护士卖萌，阿姨阿姨你好漂亮阿姨你最好！嘴巨甜的叫着，结果护士没理他直接打了，打完后他捂着屁股跑到门口含泪喊出：阿姨***X！小明跟基友打电话：你在哪儿？关你屁事！我约了艺术学院的妹：别动，我来接你！最近食堂不允许用现金。有个哥们去打饭，打完掏出一张10元。打饭的阿姨摆摆手说不收。那哥们愣了一下，说了句谢谢，就拿着饭就走了儿子今年四岁。有次儿子惹火我了，他就去找他爸爸，准备告状我欺负他。正好那时老公上厕所，他到处找不到爸爸，问我我也不理他。最后这孩子在大街上声音巨大地说：你老公去哪里了？我估计他不要你了，去超市买老婆了！。

4:	有次上物理课，老师讲的是波动那章。在说到波的计算的时候，老师问：波的传播方向不确定，问要不要套上绝对值。同桌立马高喊：套上，套上安全全班鸦雀无声一男的经常带一暗恋的女神去一家饭店吃饭。终于有一天女神发话了。XX，你怎么老喜欢带我来这里吃饭呀，你到底有啥目的？那男的笑而不语，只是把头望向了这家店的招牌湘赣人家．．．．男青年抚摸着女友穿着迷你裙的大腿：亲爱的，我爱你！女友被爱抚得神魂颠倒：再，再高一点儿!男青年提高嗓门：亲爱的，我爱你!黄昏的时候，有一漂亮姑娘洗完澡，只穿了一条白色裙子就在大树下乘凉。在这时有个农夫正好经过，农夫看了很久，叹了口气说：真可惜，一条这么好的白裙子，为什么要打个黑补丁。。

5:	据说这是女屌丝的标准。

6:	司马光拍拍王安石的肩膀：介甫，跟我斗？你还是太嫩了。王安石淡定地回击：有什么了不起的？不就是砸个水缸嘛？换了我也一定会这么做，我和你比，只是少一个机会罢了。司马光眼中射出两道寒光：机会，是自己创造的。你只知道老夫砸缸，却不知道那孩子是怎么掉进去的吧？如果把冬天比作商朝，我就是那昏庸的纣王，而被窝是该死的缠着我败坏基业但又真***令人销魂的狐狸精。闹钟是我忠心耿耿的比干王叔，可惜我却忠言逆耳，还把他的心我是说电池给挖出来了。至于闻太师，那是我的膀胱，我唯独不敢不听他的陛下您该起床尿尿了！上语文课，我坐最后一排和一个同学玩扑克，炸金花。我拿了一把三个老K，说，跑五圈。他说，跟，加十圈。我看了他一眼，你确定？他说，确定，再加明天早上早餐。我说，开。你先亮牌。他拍出来JQK顺子。我亮出三个老K，你输了。他噌地一下站起来，指着我说，老师，他上课玩扑克牌。上班途中路遇女同事，她美滋滋的挎着新买的包包和我一起走在路上。我指了指她的包，她骄傲的说：新买的！我又指了指她的包，她说：不贵，才两万多！我说：你包里的电话都TM响半天啦，你聋啊？！本人程序猿一个，那天我坐在路边一边喝水一边苦苦检查bug。这时一个乞丐在我边上坐下了，开始要饭。我觉得可怜，就给了他1块钱，然后接着调试程序。他可能生意不好，就无聊的看看我在干什么，然后过了一会，他说：这里少了个分号。.一貎美小姐做流产，医生故意弄的很痛，小姐大叫：疼！受不了！医生：受不了也得受，谁叫你好受的时候不来找我。今天中午吃饭的时候，我把关于Windows和Linux讨论的事情和同事说了，然后大家也开始了讨论。到最后一个MM的话让我们结束了讨论。她说：Windows和Linux都不好用，我还是觉得番茄花园的系统最好用。。

7:	一美女刚跟男朋友分手，问其原因，半天没吱声，末了恨恨的说了一句：无孔不入无孔不入出租车遇见了大卡车。出租车问：你叫什么名字啊？大卡车说：我叫大卡车，你呢？出租车说：我叫出租车。大卡车说：别叫了，我送你吧。一朋友霸气签名：时间是是个奇妙的东西，去年还在一起过光棍节的俩哥们儿，今年就一起过情人节了厨房部门的质检，要检查厨师们的仪容仪表。检查到一个杀鱼的小帅哥的时候，质检问他：你天天杀鱼，工装怎么那么干净？这货回答：报告，我用的是超能洗衣粉，洗得干净，不退色！顿时厨房笑声一片高二的时候全年级去学校分部搞什么综合实践，全部都住校。有一天学校领导训话，说到纪律问题：男生一旦被发现进入女生寝室，学校将严肃处理。下面就有人问：那女生呢？领导很爽朗地说：女生啊，如果女生被发现进入男生寝室，后果自负我相信，外表，绝不是维系一段感情的重要因素，毕竟再美的人也会有看腻的一天。一个人，重要的是内涵，修养，气质，性格。这些内在的东西远高于这身皮囊。但是.....你***长得不好看谁***愿意了解你的内在啊。。公孙止拉住欲跟杨过而去的小龙女问道：今生我们成不了夫妻，但在你离开之前，我还有最后一个问题。爱过！小龙女不假思索地回答。公孙止服下绝情丹，含笑身亡。小龙女锤着杨过的肩，嗔道：你咋取这么个名字.。

8:	青年：我想要有很多钱。禅师：只要你能找到七个球，你的愿望就能会实现。青年：您是说七龙珠吗？禅师摇摇头：不，是双色球。买了瓶海藻泡面膜。昨晚我敷着面膜出来时老妈惊呼：丫头，你怎么把屎呼脸上？我一听气了，刚一张嘴，人中上的一块直接掉嘴里了，老妈干呕了有木有！这不是g潮！当我把脸上的东西洗完还没来得及冲洗脸池我弟正好回家了当他看到洗脸池里的褐色团装不明物体时，吼到：谁在洗脸池拉屎了？和老婆看电视，节目上说，一次公务猿考试，笔试第一名由于是色盲症患者，被拒之门外。老婆奇怪地说：色盲又不影响工作，为什么就不能当公务猿呢？我道：你杂知道不影响工作，下属要看领导脸色，要是领导脸色变了，他看不出来，领导能满意吗！？本人刚从学校毕业的儿科医生一个一般小孩打针的时候，都只是大哭或者喊我不要打针之类的，那天看一个两岁的小男娃打针，被四个人摁住的他边哭边喊你要干嘛哎呦妈诶哎呦妈诶畜生畜生有个好吃懒做的姑娘，找了好几个对象都没有成功，不是人家嫌她懒，就是她嫌人家穷。最后，她决定找个算命先生问一下，看自己该找个什么样的人。算命先生说：只要你告诉我你的属相，我就能给你算出来。姑娘说：我属猪。算命先生掐指算了一番，然后说：你找个会养猪的人最合适。上馆子点了一份鱼翅炒饭，结果用三双筷子翻来抄去，愣是没找着半根鱼翅，遂找厨师发飙：这饭谁炒的？能告诉我鱼翅在哪儿吗？厨师回答：是我炒的，我就叫鱼翅快递大叔刚才打电话来说：【你好，你有一个快递！可是今天天太晚了，我出去有点害怕，明天给你送好吗？】我如憋尿一般强忍着笑：【你别害怕，明天送吧】上算术课。老师：王小波，如果你把手伸进右边裤袋里，发现了一张一百元的钞票，伸进左边裤袋里，又发现了一张五百元钞票，想想看，你一共发现了？王小波：我发现那是别人的裤子。。

9:	有一天，家里的干果们在聊天。栗子和新来的榛子聊了一个很忧郁的话题，榛子突然发现旁边的核桃一直在咧着嘴笑，就问：他怎么了？栗子说：别管他！他昨天脑袋被门挤了。.女儿六岁了，十分聪明。一***和妈妈吵嘴，转身叉着腰对着爷爷奶奶咆哮：瞅瞅你俩，怎么给你儿子找的媳妇？整天欺负我！精神病院院长在台上放了一只兔子。第一个病人上去：驾！驾！第二个病人：驾，快去追他！院长看见第三个病人在那一直摸那只兔子，满意地点了点头。没想到那个病人却说：小样，先让你们200米，等我擦完车再说。一位年轻的教师刚给她班里的一个小男孩讲完羊的故事，说有一只羊因为离开了羊群被狼吃掉了。明白了吧，她说，如果这只羊老实，不离开羊群，它就不会被狼吃掉，对吗？对，老师。小男孩回答道：但它以后就被我们吃掉了。班上有个胖子，200多斤的体重。一次，上课回来晚了，老师打趣说我一刀捅进去，白刀子进去黄刀子出来。（意思捅出油）胖子问：为啥黄刀子出来？这时，二货同学大声喊：捅P眼里了呗！面对班级里戴眼镜的同学越来越多，老师语重心长他说：同学们，眼睛乃心灵的窗户，你们可不要让它被玻璃所遮，失去原来的光亮。语音刚落，一同学起立说：老师，既然是窗户，天冷怎么能不配玻璃呢？听同事说一***去超市购物准备结账时，前面一对男女，那男准备买避孕套，刚开始拿了一盒10个装的，看了看放回去了，再拿另一盒20装的看了看又放回去了，再次拿了一盒，看了下30装的，然后就将这个购物篮准备结帐，GC来了，女的来了句：买这么多，你要干死我阿！周围的人不淡定了。去澡堂洗澡，感觉水不是很热，遂大叫老板：老板，水怎么不热啊？，老板的声音悠悠地传来：灰太厚了，影响末梢神经了吧？.。

10:	准备四级考试时觉得自己过不了，便向一研究生学姐请教。聊着聊着我就吹开了，明天我要怎么怎么抄旁边的什么的。她只是笑而不语。考试当天我走进考场看到了学姐，她胸前挂着个牌，上面写着监考员三个字妻子很马虎，干什么都会分心。一天，她要帮丈夫理发，丈夫很担心她理发时会分心，妻子安慰他道：不要担心，我会很认真的。丈夫便拿起一本杂志来看，边看边让妻子理发。当他要翻页时，妻子说：别动，我还没看完呢!老妈对儿子带回来的女朋友不是很满意,抱怨道：那姑娘太瘦了，瘦得像个猴精似的儿子不悦道：是瘦了点，但是不能说她是猴精，最多也是个美丽的瘦天鹅。老妈一拍大腿，道：那你更不能娶她了，她是天鹅的话你不就成了癞蛤蟆了。同学出一数学题：一块饼，情侣分吃。男的吃七分之四，女的吃七分之三。男比女多花四块五，这个饼多少钱。我算出后说三十一块五，同学告诉我说，答案就是四块五！跟女友吃东西还AA？活该你年年过11.11！我瞬间跪了~~~~你和她发展到什么程度了？她为我改变了很多改变了什么？改了四次手机号码一男子去看医生，说：我最近老是放屁，虽然是闷屁没声音，但是很臭，哦，我放了一个，好臭，医生我哦，我又放了一个，这到底哦哦，我又放了两个医生，我到底是怎么了？医生说：首先，我可以告诉你，你聋了今天家长会。。。一位同学深有感触，文采大爆发，感叹道：世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是你未来丈母娘站在你面前，你却只能喊阿姨。。。。

--------------------第493页--------------------

1:	1.【武大图书馆设情侣自习间外校学生羡慕嫉妒恨】武大新图书馆设情侣自习间，引得外校学子个个羡慕妒忌恨，直呼福利太好。该图书馆馆长介绍，所谓情侣自习间，实为现代图书馆常有的个人研修室，设计成这样更便于两个人讨论。。

2:	1.雨天，一个女孩，一把小伞。如果有三个男孩：第一个与女孩一起撑伞，如果雨点洒在我身上多些，那就会洒在她身上少些了。男孩心里想。第二个，把伞让给女孩，自己淋着雨，爱她就是要照顾她，我无所谓的。第三个，什么也没想，把伞仍掉，拉着女孩的手冲进雨中如果你是那个女孩，会选择谁......。

3:	1.有一个盲了的女孩，她一无所有，只剩下她男朋友，男朋友问她：如果你眼睛好了，能和我结婚吗？女仔答应了。很快，女仔可以移植新视角膜，也很快回复视力，但她发现她男朋友也是盲的。男朋友向她求婚，女仔拒绝了，最后男仔只下一句话:takecareofmyeyes毁：说什么都不知道~技校毕业的她看了看着离去的背影，继续摆弄她新买的手机的跑马灯功能。2.他和她搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，冬天洗澡很冷。他发现，如果一个人先洗的话浴室就会暖和，所以每次他都第一个冲进浴室。他想，等她进去浴室时，至少暖和一两度吧。他不能给她舒适的生活，不能带她去高级餐厅，不能给她买漂亮的衣服，但至少，他还能给她1℃的爱情。。

4:	1.奶奶去世早，爷爷寂寞地过了十几年孤单***子。现在快90了，整天念叨不想再活了。有一天他竟弄了张遗照挂奶奶遗照旁边了。家人都拗不过他便随他去了。一***同学来家玩，看见照片问是谁，我说是爷爷奶奶。赶巧爷爷从里屋走出来，默默出门了。一阵沈默之后同学问你刚刚有看到吗？毁：于是想吓他一下。你看到什么了？我看见。。你爷爷扶着你奶奶出门了。。2.男孩骑摩托车带着女孩在马路上超速行驶着，他们彼此深爱对方，女孩：慢点，我怕！男孩：那你紧紧抱紧我，说爱我！女孩紧紧抱着男孩，说：我爱你！男孩说：你把我的头盔脱下并自己戴上，它干扰我驾车！次***，报纸报道：一辆摩托车因刹车失灵而撞车，男孩死亡，女孩幸存，其实男孩早知刹车失灵毁：事后女孩说：2B青年！不知道这世界上有松油门、减档和熄火这三件事么？两天后她和另外一个高帅富男朋友在一起了。3.他要准备考研，又是学生会主席。他很忙，约会时总是迟到。尽管有些不满，她还是原谅了他。直到有一天，她说：我们分手吧！后来，他出国留学了，她再也没他的消息。又过了几年，她收到一张到法国的单程机票，上面还附有一张纸条：这一次，换我等你。毁：她回信：太感谢了亲。我会带我老公和四个小孩一起去哦亲。要包邮包吃包住包玩哦亲。4.有一天女孩问男孩：ABCDEFG是什么意思？男孩回答：Aboycandoeverythingforgirl。女孩很感动。有人告诉她别忘了后面还有HIJKHeisjustkidding！女孩回答：就算他骗我也没关系，后面还有LMNOPQ。。。LoveMustNeedOurPatience.毁：男孩听了很感动！我要RST。。***死她！5.男孩在光棍节前向女孩表白，编了一条短信：n55!w!na^o7!npaau!把手机倒过来看就是IneedyouILoveyouIMissyou他觉得这份心意定能打动她，可是一直没有回讯。他不知道自己的老款诺基亚永远也不懂安卓的陀螺仪和重力感应是什么。毁：男孩知道后又发了条信息：把陀螺仪关了把短信反转180来看。女孩回到：first安卓短信是不会反转的！second这条段子早在微薄传烂了！你个2B土鳖！***吧！。

5:	1.十年婚姻走到尽头。她坐上时空穿梭机，回到他们举行婚礼那天，待嫁新娘的自己满脸幸福，她狠下心说未来的生活并不幸福，那时的她泪流满面。回程后是预料的空荡，她无力坐下，结束了身后门锁轻响，他熟悉的脸带着些许疲惫出现在她面前，她忽地哭了。原来爱，是即便知道结局，仍义无反顾。毁：他一脸惊讶。你？你怎么会在我家？他后面跟着进来一连鬓络腮胡大汉。对他说：老公，她是谁啊？2.新婚姻法让她很没安全感。于是，他把所有产权转到她名下。公园散步时他故意逗她，装着委屈说，好了现在轮到我担心净身出户了。她很是得意洋洋，对啊，房子车子孩子都是我的！他撅起嘴，用小男孩似的无辜眼神望着妻子。她俏皮地笑了，轻靠在他肩膀上娇嗲地说，可我是属于你的呀，傻瓜。毁：突然她睁开眼睛。原来是鼾声把她吵醒了。于是她想到儿子的毒资和丈夫的赌资还没远远不够，于是无奈摇醒了旁边的客人并催其快点穿衣服。对门外喊到：下一个！3.老友相见，他们谈笑风生。他随意玩弄她的手机，一愣，几年前的短信你居然还留着。她抢过手机，你没心没肺甩了我，我留着这些甜言蜜语***后调侃你还不行吗？饭后，他自先离开。她安静地翻出短信一条条认真看，喃喃自语：我只是需要些证据，证明即便分开，你也有过那么爱我的时候毁：说完她就对着短信撸了起来。4.走在路上，思考着该如何说分手，手机响了，喂~，电话里有风呼啸的声音，尖锐的划擦着耳膜，一声短而急促的炸裂声带来冗长的忙音，通话记录只有2秒，他却像被凌迟了一个世纪。奔跑，楼下是摔碎的手机，抬头看到一如往昔的笑脸，对不起，手一抖就掉下去了，没关系，我们结婚吧。毁：她说：对不起。我是来找你说分手的。5.寒冬早晨，她下夜班回来发现他居然还赖在床上。她想着自己的辛苦，忍不住歇斯底里起来。他什么也没说，起来去厨房端出早已准备好的早饭，急急忙忙上班去了。她流着委屈的泪水，吃饭洗漱当她躺下的时候，觉得被窝里暖暖地存着他的热量，才想起刚才他一直躺在她这边，忍不住又哭了。毁：然后她拿出手机拨了一个再熟不过的电话：过来吧~他上班去了。。

6:	1.在韩梅梅结婚的次***，李雷吞下了自己发明的时光胶囊，他回到了第一次见到韩梅梅的那天。Howareyou？再次见面他忍不住脱口而出的竟还是这句话。Fine,thankyou,andyou？不知韩梅梅是在认真的回答，还是只是在做一次英语对话。Imfinetoo.李雷说，Ijustmissyou.毁：sorry,butilikejim.hisbirdissoooooocute!!!!!!!!2.每天早上他都会打一个电话给她，猪，起床啦。而她总是嗯嗯几下就挂断了。后来她对他说，为什么你总是要打电话来叫醒我呢？你知道我床头有个闹钟的。他说，因为想听听她的声音、特别是那种懒洋洋的声音，真的，那种感觉特别好我也想有那么一个人，也许我对他不是最好的，但他会一直爱着我。毁：其实他每天早上会给60多个女孩打电话听嗯嗯。边打边撸。3.每天早上他都会打一个电话给她，猪，起床啦。而她总是嗯嗯几下就挂断了。后来她对他说，为什么你总是要打电话来叫醒我呢？你知道我床头有个闹钟的。他说，因为想听听她的声音、特别是那种懒洋洋的声音，真的，那种感觉特别好我也想有那么一个人，也许我对他不是最好的，但他会一直爱着我。毁：其实他每天早上会给60多个女孩打电话听嗯嗯。边打边撸。4.宝马里是她前男友。前男友降下车窗问她，你后悔吗？她说，不后悔，你的宝马是你爸给你的。十年之后我俩也会有宝马的。十年之后，她的自行车换成了电动车。他的宝马换成了迈巴赫毁：他还在迈巴赫里上了阿娇、柏芝等等。据说最近还上了16岁的嫩模。5.一文艺青年穿越到过去，成了一个官宦之家的少爷。家里负责膳食的师傅是全国有名的大厨，文艺青年却每天食不下咽，以致得了厌食症。大少爷可是有什么心事，怎么一口饭菜都没有吃下？一个大丫鬟鼓足勇气问他。为什么你们这没有单反啊，文艺青年长叹道，这菜还没有拍照片呢怎么能吃？毁：丫鬟说。少爷你可以画呀，我们府上有全国最好的画师。画毛。能发到微博上么？。

7:	1.我收到一个有意思的邮件，要跟朋友一起做。同桌，帮个忙呗？好啊。那么我最喜欢的颜色？黑色。我最擅长的学科？数学。我们家的宠物？一直叫笨笨的狗。我的穿着风格？混搭。我玩的游戏？天下贰。我绝对不知道的一件事？我爱你。毁：据悉。这是一所男子学校。。。。。2.男孩女孩闹矛盾，约定背对背各走100步，回头时如果还能看见彼此就不分手。走到99步的时候女孩终于忍不住蹲在地上哭了，一双手臂从背后圈住了她。男孩说：我一直在等你回头，这辈子我不会放你一个人走！我们不要天长地久海枯石烂，只要一个怀抱彼此温暖，就够了！毁：女孩停止了哭声：轻一点。新宇你让我不能呼吸了。3.男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，如果我是你的女朋友，你会怎样？男生好看的眉眼露出坚定的弧线，我会把我所能给的一切去交换一个真的。毁：你是怎么知道我的不是真的！说完女生掏出了垫在BRA里的两块硅胶。4.她很胖，以致于医生和她说过，如果不减肥，以后结婚别想有孩子。因为这样，她一直没答应他的求婚，每次他问为什么的时候，她都沉默，直到有一天她眼泪决堤，告诉他，有可能一辈子没有宝宝，这样为什么还要在一起，他笑着说我早就知道了，傻丫头，没有就没有，你就是我的宝宝啊！毁：说完他就吐了。5.他跟她一起长大。他学会吉他，她学会默默聆听他。他学打架，她学会包扎。他学会彻夜混酒吧，她学会定点捕获他。他学会高调钓班花，她学会暗暗替他送花。他学会加班不归家，她学会做宵夜却说路过外卖来骗他。他学会华尔兹步伐，她学会在舞会远远看着他。他学会解决单身化，她终于学会离开他毁：他结婚了。她成了他后妈。。

8:	1.你为什么来应聘这份工作。。

9:	1.1999年,17岁的他给16岁的她弹了一首《拥抱》，2000年,他给即将出国的她唱了首《温柔》，2001年他告诉她要《相信》，2003年,他唱着《而我知道》告诉她没关系，2004年,他独自听着《回来吧》落泪，2006年,她告诉他《我又初恋了》，2008年他对街头偶遇笑着的她说《你不是真正的快乐》，2011年？毁：他俩开房了。他哭着说：你丫居然是《雌雄同体》2.她睁开眼，昨夜的醉意已经褪去。发现床是自己的，家是自己的。而陌生男人已经穿好衣服正要开门而去。她突然有些忧伤，即脱口而出：我还不知道你的名字呢。男人回头，温柔笑道：就叫我雷锋吧毁：她发现桌上还有他遗忘的红领巾：诶！你的红领巾！男人转头狐媚一笑：是你的红领巾。3.《演技》咔！你是演皇帝，举手投足要有一股霸气，重来。咔！顺治是情痴，你得演出他骨子里的柔情，重来！一场宫廷戏，反反复复拍了一整天，他累得腰酸背痛，导演却仍不满意。收工卸妆时，他对着镜子感伤：朕为何连自己都演不像？毁：这时候一个女孩拍了下他：没关系，有Pinkcess。音乐响起。大家热舞：看过来~美~美短裙派~一二三四摇摇摆~短裙公主超~可~爱~~~~护舒宝Pinkcess新装上市！4.他是她楼下送煤气的，每月帮她换气，他喜欢她，她知道。彼时她年轻貌美，追求者众。一天家里大火，他冒着生命危险救了她，因毁容，她昔***追求者无踪。唯他不离不弃，娶她。五年后，他们乘坐的旅游巴士发生事故，他因护她，头部重创，失血过多而死，弥留时他对她说：对不起！她说：没关系！毁：那。。那场火是我放的。这样你才能和我在。。一起。。我知道。巴士司机是我雇的。你的意外险是我买的。5.给我讲个故事吧...她对他说。他微笑着说：从前有个男孩，喜欢一个女孩，他就想方设法接近她，和别人打听她的电话，了解她的爱好，和她搭讪，陪她一起看书...他还偷偷地收藏她的照片...他深情地对她说，有天他把她约出来表白...然后呢？她问。然后她就让他讲故事.毁：她沉默了一阵说：爸爸，这个故事我没听懂呢。。。咦？爸爸你为什么脱裤子啊？米修大作。

10:	本人大二学生，一***上自习课突感腹痛，有放屁的感觉，但是教室很静，不敢大声放啊，只好一点一点的放，最后还是有一点声出来。这时后排的二货同学来了句：挺好个屁，让你放碎了。。

--------------------第494页--------------------

1:	一个人误把假眼吞入口中，最后卡到肛门拿不出来，就到医院里，医生看了以后当场晕过去，醒来以后说：我看了一辈子的屁眼，没想到最后被屁眼看了一眼今天上课，有个同学突然饿了想逃课。刚要在后门溜走被老师发现。老师问:干什么去啊？同学回答:老师，我出去放个屁就回来。在教室里味大，听到这回复老师也汗颜啊！！！！！张某走进酒店，痛快付清了所有欠账，并且说：老板，你昨天写给我的那封要钱的信太感人了，读后令我不能不动心还你的债。请问你是怎样想出这么精彩的句子的呢？老板：不瞒你说，我妻子现在正在法国戛纳海滨度假，开销极大，所以她常写信回来要我寄钱。我从她的信中摘了几段寄给你。A：我刚被人打了一顿。B：我也是。A：你也买了辆曰系车？A：没，在公园下象棋，刚跳了步马，一群人就围上来揍我，一边揍一边叫嚷着让你马走曰，让你不走中让你马走曰，让你不走中甲乙两朋友招来一辆出租车。甲问：去中央公园多少钱？司机：10元。甲又问：和朋友一起去呢？司机：10元。甲对乙说：我早就对你说过，你一文不值。我们宿舍热得快炸了。怎么会热的快炸了？他就是突然就炸了。谁热的炸了？？？！！！热得快啊。.........我一女同学前些天失恋喝多了.在宿舍楼道里吵吵着说自己内衣是白色的，非要脱给大家看看，天太冷大家拽她回了宿舍，第2天醒酒后，大家说这事，她为了证明自己没喝多，又非要脱给我们看...周未少林寺游玩，里面有卖佛珠的，我拿在手里看，看着看着，有个和尚走了过来，嘴里念叨着阿弥陀佛,阿弥陀佛,阿弥陀佛,先生60块一串.。汗啊。。。。理工男到女友家与女方父母见面，恰好下大雨。刚进门，就听女友妈妈抱怨：你爸买菜去了，知道快要下雨出门也不带伞。理工男拿上自己未收起的雨伞就往外冲。女友道：你又没见过我爸，你去给谁送伞啊。理工男道：没问题，我通过你和***的样子就能推导出你爸的长相了。。

2:	1.毕业典礼上，他突然凑到她耳边幽幽地说了声：我喜欢你。她笑喂，调戏了我三年，够了吧。三年来，隐藏起自己的感情来面对自己暗恋对象一次又一次的挑逗，她真的已经很累了。我说真的！他看她不信，又严肃地说了一次。你哪次不是说真的。他低头：其实，哪次都是真的。毁：她无奈笑了笑：可是。我妈妈说。上了初中以后就要好好学习了呢。2.iphone4S被偷，他万分焦急地四处寻找。街边电话亭突然响铃，他接起，居然是siri打来的！主人,我被坏人拐走了!想屎你了他顺着siri报的地址找去,老远就看到小偷拿着手机向他走来请你收回吧,除了滚动播放你照片和发鬼叫声,一直锁屏接过手机，他看到记事本上显示:只有主人能捏我的脸。毁：这时候SIRI说：主人。好想念你啊。好想念那个黑黑的地方。3.男生放开女生的手，说咱们就到这吧。女生强忍着泪水说咱们最后合张照好吗？男生默许。女生颤抖地举起手机照了一张半身照，照片里她傻傻地笑着。男生问她怎么笑得那么开心。女生说，因为三年前你说我照相时总面无表情，以后咱们的结婚照会不漂亮，所以我一直练习微笑，为了咱们结婚那天。毁：一只钻戒出现在女生面前，男生单膝跪下：就到这吧，结束三年的爱情长跑。嫁给我。（所长当时心情不好。）4.走出考场的时候，她哭的一塌糊涂。考生们都目瞪口呆的看着这么一个漂亮的女孩子哭的梨花带雨。他不顾旁人的眼光，一把揽过她，凶狠狠的说，再哭我就当众吻你。她哭的更厉害了，数学好难，我们不能上同一所大学了啦。笨蛋，就知道你不会，后面的大题我都没做。毁：后来他考上了蓝翔。而她干爹送她去国外留学了。5.女：我不高身材不好男：我要的不是模特女∶我长得不漂亮。男：我要的不是仙女女：我唔识煮饭男：我要的不是厨师女：我学历很低男：我要的不是才女女：我的脾气不好男：我要的不是侍女女：那你要的是什么啊？男：我要的只是你你懂吗？Mybaby！毁：女：好了。儿子。别闹了。快去做作业。。

3:	1.妻子受不了他的婚外恋带着孩子离开。那个信誓旦旦说着爱他的人结婚了，可惜新郎不是他。他无法接受这个事实，非要找情人说个明白。她媚笑着对他说：五百年前你亲手杀掉的九尾灵狐怎么可能成为你的老婆呢？玩玩别当真了正想轻生之时忽然醒了，看着身边酣睡的老婆，他删掉了关于情人的一切。毁：他打开了电脑。准备删除聊天记录和照片。突然迅雷发出叮的一声。他眼睛一亮。马上脱下裤子。开心的撸了起来。2.我回到20年前，见到那时的我。他知道了我的故事，抑郁地自杀了。我悄悄掩埋了我年轻的尸体，心安理得地取代了他的位置，开始了新的生活。周围的人说我一夜之间苍老了了，我说：不愿意犯年轻的错误，就会迅速变老。毁：周围人看着一夜苍老的他。默默的给CCTV的《走进科学》栏目组打了电话。3.她喜欢上网时吃个苹果，他每天都会削两个苹果，一人一个，她喜欢这温馨浪漫的感觉。只是她发现他总是先把两个苹果各咬一口，然后再递给她一个，为此，她纳闷了好久。终于有一天，趁他出去接电话的时候，她拿过他的苹果咬了一口，感觉不如自己的脆甜可口。瞬间泪水无声滑过脸.毁：然后继续用美图秀秀改她的45自拍照并上传QQ空间。并写上：学生兼职，100快餐，300全套。4.火车上，一位男孩拿着手机发微博，他在微博上写着：在火车上，我对她一见钟情。她讨厌烟味。不知为什么，她一直望着窗口男孩默默的看着她，心想她一定不知道的。过了一会儿，微博上有人回复了他：因为窗口倒映着你。男孩抬头一看，她正微笑的看着自己。毁：然后默默的递了张名片过来。上面写着平安保险。。5.好友乔迁新居，一群朋友前去参观庆贺。大家一面欣赏雅致的装潢，一面不停地问：这套音响谁选的？我老婆！这组沙发谁挑的？我老婆！这幅壁画谁看中的？我老婆！一个朋友忍不住问：这房子里到底有哪一样是你选的？只听好友得意地说：我老婆！毁：他老婆听后。硬了。。

4:	1.未婚夫、男友、情人、蓝颜一桌打牌，女人倒水出来，被障碍物绊倒，腿被碎玻璃划伤。未婚夫急忙起身把女人抱到沙发上，男友跑去拿医药箱，情人在一边哄女人一边咒骂障碍物，蓝颜默默的收拾好地上的残局，再倒好水坐在不远不近的地方，心疼毁：然后按下了口袋里的遥控器。女人某处传出细小的嗡嗡声。脸上起了一层红晕。露出了一丝微笑。2.那一年她爱上了他，她是一个优雅而漂亮女人，而他是个一无所有且懒惰的男人朋友都不看好他们，父母也说她这是用自己的幸福在赌。交往后，他像变了个人似的奋发上进，若干年后他有了自己的事业和魅力，她问:他当年怎么会突然像变了个人一样，他回答：你用一生幸福做赌注，我怎么舍得让你输。毁：说完。他摸了摸昨晚被他上司爆的生疼的菊花。3.睁开双眼，一个貌似容嬷嬷的老太婆正盯着我，人声喧沸恭喜老爷夫人，生了个少爷正想发问，突然啪屁股吃痛，嘴一张要喊，却掉出一物事咦?是块玉好，此子含玉而生就取名贾宝玉我突然明白，哈哈太爽了，竟然穿了，这下可以祸害大观园了~咔，就拍到这里一个墨镜男突然喊道。毁：墨镜男转身对背后12个身着古装浓妆艳抹满脸胡渣的大汉说。这部古装GV你们要给力点！4.如果下面几个问题你都能答对的话，你就通过了。谢谢，我准备好了。那好，开始提问。诺曼底登陆的具体时间？1944年6月6***6点。甲午中***战争的起始？1894年7月1895年4月。第一台电话问世的***期？1875年发明，1876年申请专利。你母亲的生***？呃......毁：七月一***！我把党来比母亲！党的光辉照我心！场下沉默了一阵。爆发出雷鸣般的掌声。5.她是个韩剧迷，在夜晚喧闹的街道，边走边幻想韩剧里浪漫邂逅的情节。突然被一道强而有力的臂弯拉进邻街的小巷，她正要发飙，一抬头却对上他帅气的脸庞，薄薄的嘴唇勾起一抹邪笑。她一时看呆了，花痴的思忖着这种时候很适合发生些什么。他用刀抵着她的腹部，恶狠狠的说：把钱给我.毁：僵持了一阵。她突然吻了上去。。。从此他们在一起了。第二年。他死于车祸。她死于白血病。。

5:	1.她暗恋他好久了。一直说不出口。一天，他们玩真心话大冒险。他输了。她问：如果你得到阿拉丁神灯可以满足你三个愿望，分别是什么。第一个。我希望你幸福。继续。第二个。我希望我幸福。还有一个。他突然抱住她在她耳畔说：第三个我希望我们幸福。毁：于是他们马上发生了关系。他回到家后微笑的把墙上第69个正的最后一笔补上。2.婚礼上，一年轻男子冲了进来。新娘立刻说：我看过微小说，也做好了心理准备！说吧，你是来抢新郎、新娘、伴郎还是伴娘？或者是牧师？新郎补充。年轻男子一脸饱受惊吓：我，我是你们婚礼的司仪，不好意思来晚了毁：说完。他拉着新娘母亲的手冲了出去。3.他和她大一时相识，却从不曾交流过一句。每次，她都在走廊拐角那里与他相遇，那里是他常常路过的地方。四年来，他们每天都会在那里相视一笑后擦肩而过。她想就不要打破这种暗恋的宁静。毕业那天晚上，她收到他的短信：四年了，我们默默擦肩而过四年，这一次，我想握住你的手。毁：放在我的JJ上。4.妇产科手术室门口，她紧张的拉着他的手老公，你喜欢男孩还是女孩我都喜欢，如果是女孩，我保护你们娘俩，如果是男孩，我们爷俩保护你她眼里噙着泪花！他俯下身在她耳边说还有，如果是双胞胎，那就刚好凑一桌麻将啦噗哧，她笑了！他目送着护士将她推进去，在门外焦急的等待着。毁：脑子里挥之不去的都是那推她进去的护士那若隐若现的酥胸。5.他暗恋她很久了，可是一直不知道她的态度，因为她很少主动联系他。但那天23点多，忙中突然收到她的短信：天凉了，多加衣服哦。他欣喜不已，但仍关心的说:怎么这么晚还不睡呢。她回：宿舍里有人过生***呢，还不能睡哦。第二天，他恍然大悟，昨天就是她的生***啊，如此委婉地期待自己的祝福。毁：她对她舍友说：尼玛。昨晚那个大冒险真TMD损！。

6:	1.妇产科手术室门口，她紧张的拉着他的手老公，你喜欢男孩还是女孩我都喜欢，如果是女孩，我保护你们娘俩，如果是男孩，我们爷俩保护你她眼里噙着泪花！他俯下身在她耳边说还有，如果是双胞胎，那就刚好凑一桌麻将啦噗哧，她笑了！他目送着护士将她推进去，在门外焦急的等待着。毁：脑子里挥之不去的都是那推她进去的护士那若隐若现的酥胸。2.他拥有了一次穿越回过去的机会。是回到十年前的考场，然后金榜题名？是回到五年前的电脑前，用所有的钱买下的xx股份？他想了想，最终还是回到了一年前那个晚上。他静静的躺在床上，用手机发了一条短信。不分手好不好？毁：一条短信回过来：你丫要是四年前用所有的钱买下XX股份，我也不会和你分手。你个穷B。3.啪！她甩了他一耳光。分手就分手,我也不稀罕你,这辈子再也不想看见你!她哭喊着,转身离去。听见门被用力关上,他终于支撑不住,瘫坐在地。没有所谓的第三者,也没有所谓的变心,只有他手上的化验报告单既然给不了她幸福,那就放她离开。这辈子没机会了,那他可以奢望下辈子么？毁：手中紧拽的化验报告单上赫然写着早泄。深知没有性福就没有幸福的道理的他含泪看着夕阳。4.她下班回到家。看到他坐在沙发上,面无表情地抽烟，突然他开口：喂，我说，我们这样同居两年了，你不觉得厌倦吗？她停下了正换着拖鞋的手，转过身愣愣的看着他：你在说....什么？？他还是一样的面无表情：我说，我厌倦了。她的眼泪流了出来，无助地背过身。一个温暖的身体抱住她：不如，我们结婚好吗？毁：她推开他，切~换个新鲜点的借口好么？我是不会帮你KJ的5.男孩和女孩在一年前认识并相爱，有一天男孩昏倒她才知道如果接受心脏移植手术他就可以活，可男孩却不接受手术，不管家人怎么劝，连他最爱的女孩劝他都没用。终于，男孩带者女孩的爱去了天堂。不久，女孩从男孩的妈妈那拿到一本男孩的***记，最后一页有一行字：用别人的心爱你，我怕我做不到。毁：女孩马上用笔在下面补上一句：2B没文化还装深情。思想是在大脑里。心脏就是一泵血的。***吧。。

7:	1.他牵着她在雪天里走着。女生明显不耐烦，不停地用手扫掉头衣服上的雪花，问：我都说分手了还带我去哪？他说，最后陪我走走吧。女生问，你不冷吗？他摇头。怎么会？女生不再说话，只希望路快点走完。放开手的刹那他差点落泪，我总喜欢在雪天里牵着你走，因为一不小心我们就可以一起白头。毁：好吧，可是已经天晴了，这雪花哪来的。她抬起头，看见他一直在挠头。2.男孩骑摩托车带着女孩在马路上超速行驶着，他们彼此深爱对方，女孩：慢点，我怕！男孩：那你紧紧抱紧我，说爱我！女孩紧紧抱着男孩，说：我爱你！男孩说：你把我的头盔脱下并自己戴上，它干扰我驾车！次***，报纸报道：一辆摩托车因刹车失灵而撞车，男孩死亡，女孩幸存，其实男孩早知刹车失灵毁：事后女孩说：2B青年！不知道这世界上有松油门、减档和熄火这三件事么？两天后她和另外一个高帅富男朋友在一起了。3.他是个病孩子，没有人肯陪他玩。直到下了第一场雪，他堆了一个小雪人.他问：我可以抱抱你吗？小雪人反问：为什么？他说：因为我喜欢你。小雪人沉默的投入他的怀抱。下一秒，他听见小雪人轻轻在他耳边说：我穿越四季，只为融化在你的怀抱里，谢谢你喜欢我毁：第二天。小男孩因冰水侵泡死于重感冒。4.他在矿坑工作，跟她聚少离多，见面却不是争吵就是冷战，感情早被艰难的生活磨蚀。一天矿坑塌了，她竟只暗自思量要是他死了，赔偿够不够过***子。五***后，他的尸被抬出来，手中紧攥一纸，是他留给她的大额保险，纸背是他用手指蘸煤草草数字：对不起、爱你，和她的名字。她读着，顷刻泪崩了。毁：望着5年没回家的他，她摸摸2岁女儿的头：你有一个好爸爸。5.她生***,他迟到10分钟才匆匆赶到餐厅.她很生气[怒].他说路上塞车,她说你骗我,半小时前我用KK看到你已经离我50米了！他一时语塞.这时旁边的服务员说:这位先生刚才在厨房亲自下厨了.她的眼泪不争气地流了下来```毁：说完，服务员面带红晕瞥了他一眼，偷偷整理了一下自己凌乱的头发。。

8:	1.小狗对小猫说：你猜猜我的口袋里有几块糖？小猫说：猜对了你给我吃吗？小狗点点头：嗯，猜对了两块都给你！小猫咽了咽口水说：我猜五块！然后，小狗笑着把糖放到小猫手里，说：我还欠你三块。这不是低智商的笑话，而是，因为爱你，所以允许了你的小贪心。毁：猫兴奋的吃了这两块加大量安眠药的糖，昏死过去了。然后被狗***了。2.人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：你好吗？女：好。男：他好吗？女：好。女的问，你好吗？男的回答，好。女：她好吗？男：她刚才告诉我她很好。这是我最喜欢的爱情故事。毁：一阵沉默后，女：你听说过安利么？3.手机新信息：我决定去告白了！他和她一直是好朋友，虽然她一直爱着他，哦那你加油。我在她家门外好久了，不敢敲门。大着胆子敲吧！我挺你！你说她会答应吗？我不知道。她放下手机，不争气的掉泪。手机又震，却是电话，你开下门吧，我还是不敢敲。毁：她兴奋的去把门打开。他看着她满脸泪水说：你怎么哭了。。。。你哥哥在么？4.他趴在桌子上睡着了，她在他包里翻到了他的***记，这是他暗恋她的第四年了，他在***记本的第一页写到，等把这本***记本写完，他就向她表白。她小心翼翼的把***记放回包里，把***记本后的空白页全撕了。毁：然后。她握着那些纸捂着肚子奔向厕所。5.她的告白遭到他的婉拒。她淡笑，对他说:不就是花了6年时间来喜欢你吗？你放心，不用6天我就可以放弃了。祝你幸福！转身离开，她的眼泪瞬间夺眶而出，只有自己心里清楚，有些人，一旦刻在内心深处了，就算你用60年的时间也可能无法忘怀。毁：而他望着她那200公斤的离去的背影。缓缓的舒了一口气。。

9:	1.他们恋爱三年后分手。从那以后他的qq签名从未改过：我的梦想那么大我却离得那么远。她忍不住问他：你的梦想究竟是什么。他微笑：以我之姓，冠你之名。毁：后来。她成了他后妈。2.他和她相遇在战火纷飞的年代，因为他做机密收接工作，上级特别安排了她解决婚姻问题，一个聋哑姑娘。他见到她时便深深爱上，即便她不能讲话。可他觉得正当幸福的时候，却被敌对方抓获，严刑***供时，她哭着来看他，他吃力的说，想最后能听听她讲话，她哽咽的说：原谅我。毁：听到这浑厚略带沙哑的男声，他喷血而亡。3.男生追了女生很久，旁人都看得出男生对女生的真。其实，女生的心防早就有所松动了，只是心起涟漪面无波澜。某个橘黄色的下午，女生转过身问默默跟在身后的男生，如果我是你的女朋友，你会怎样？男生好看的眉眼露出坚定的弧线，我会把我所能给的一切去交换一个真的。毁：你是怎么知道我的不是真的！说完女生掏出了垫在BRA里的两块硅胶。4.他们每天都会去公园散步,而她很娇气,每次走几步就嘟嘴,背我.他也不是每次都愿意,有时候假装蹲下来,等她准备上来了,忽然就窜出去,她就在后面追打.两年前他得了重病住院，临终前,她问他:还有什么心愿吗他笑着说，我想再背你一次那些最真的，才是最后怀念的。毁：换一个吧。你背不动我现在。女孩继续对着镜子抹着唇膏看都没看他。男孩又笑了笑帮我KJ！于是，男孩就被女孩打死了。5.晚上公猪总为母猪放哨，生怕主人将母猪宰了，***子飞逝,母猪变胖.它听见主人商量要把母猪杀了卖掉.自那天公猪性情大变，主人送来食物它抢着吃，吃完就睡并要母猪守夜.母猪很失望.主人发现母猪没剩几斤了,而公猪油光发亮，终于屠户把公猪拖走。那一刻，公猪笑着对母猪说以后少吃点!毁：公猪走后，母猪因为营养不够抵抗力下降死于一场猪瘟。。

10:	1.黑人司机载了一对白人母子，儿孩问：为什么司机伯伯的肤色和我们不同？母亲答：上帝为了让世界缤纷，创造了不同颜色的人。到目的地黑人司机坚持不收钱，他说：小时曾问过母亲同样问题，母亲说我们是黑人，注定低人一等，如果她换成你的回答，今天我定会有不同的成就。毁：下车后孩子笑道：妈妈。每次坐黑鬼的车都能省不少钱呢。2.她招手拦了出租车，上车后发现开车的是他！！十年前，他们是亲密的恋人，她在父母的压力下选择了分手，从此在同一个城市从未相见。你好吗？我很好，你呢？我也好。她看到了他手上依然戴着她送的手表；他听到了她背包上那个小铃铛清脆悦耳的声音，那是他送给她的毁：呵呵，要去哪呢？天上人间。要快。我赶时间。3.我告诉你哦，这支笔写出来的字一般情况下看不出来的！嗯，那要怎样才可以看到呢？说完，他用手指沾了点水，在便贴纸上一抹便出现了生***快乐。多年后，她找出了那个笔和纸，那是他给她唯一的生***礼物。她依然爱着他。她看着这些伤心落泪，几滴眼泪落下，一行字显现出来：我喜欢你毁：随着眼泪在纸上扩散。那行字后面又多了三个字：的胸部。4.一位教授演讲时拿出20美元，他问学生谁要这20美元，台下的人纷纷举手。教授将钱扔到地上用脚碾过，又问谁要，台下依旧有人举手。教授说：我如此对待这张钱币，你们依旧想要，是因为它没有因为我的践踏而贬值，人生亦是如此。人生的价值不在于他人的赞赏或批评，而是取决于我们自身。毁：于是教授脱下裤子。翘起屁股。将20美元塞入菊花。然后娇羞道：想要的来拿吧。5.两人分手后多年，在一个城市不期而遇。男：你好吗？女：好。男：他好吗？女：好。女的问，你好吗？男的回答，好。女：她好吗？男：她刚才告诉我她很好。这是我最喜欢的爱情故事。毁：一阵沉默后，女：你听说过安利么？。

--------------------第495页--------------------

1:	高中mm一枚，低头系鞋带，发现同桌（男）的鞋和自己一个牌子，我就说:咱俩鞋一个牌子！他过了一会红着脸说:什么？你说什么？我不耐烦的说:咱俩鞋一个牌子，你看，都是特步的。他说:我听错了。我问他:你听错什么了？他说:我听成咱俩需要一个孩子。一同学结婚我们帮忙放鞭炮，打开一大卷，由于鞭炮太长了，绝定从中间弄断分两次放，正愁没剪刀等工具，那2货朋友果断拿起鞭炮，蛋定的抽了口烟，然后直接拿烟头往上戳，还说了句烧断不就完了！结果真的完了某人上课睡觉，老师见了火大，就叫他到黑板上解题，准备当众羞辱他。才站起来，老师就开始酸他:成绩那么差，还敢上课睡觉，真不知羞耻，就会睡觉...结果某人漂亮的把题解出来了。老师顿时有点下不来台。结果他自己走回座位，坐下淡淡的说我先睡一下，你待会还有不会的再问我...公交车上，一个三四岁的小男孩。公交车每停一站都会报：请给老弱病残让个座。于是小男孩问妈妈：妈妈，老弱病残的弱是什么？妈妈想了下，说：是弱智。小男孩目光转了一圈，停在我的身上。我对他微笑了一下，于是他站起来说：叔叔你坐这吧...我国大约有三亿多的学生假设平均每个学生考试考五科每科两张卷每年考两次就有六十亿张卷纸大约四十亿米能绕地球十圈一颗树大约能造一千五百张卷纸六十亿就相当于四万颗树能栽满整个北京为了低炭环保拒绝考试是必须的请记住，没有买卖就木有杀害早上去加油，看见有卖早点的，由于第一次在加油站附近吃，走过去问卖早点的大姐都有什么，大姐回答什么都有，我开玩笑说来双皮鞋，旁边边喝豆浆边等肉夹馍的妹纸喷了，手想把脸挡住，但我还是看到她的豆浆从鼻子里出来了！有人说中国人过马路不以红绿灯为标准，而以一拨又一拨为标准，凑齐一拨走一拨。然后我就告诉自己，必须遵守交规，绝不随波逐流。于是我身边过去了一拨又一拨的人，我一个人安静的站在那，接受着他们的注目礼。突然，我读出了他们眼里的内容--***就是矫情。瞬间我就加入了他们。自我约束又一次失败了。。

2:	1、圣僧息怒啊：悟空！休得无礼！老人家，贫僧乃东土大唐而来，今日途经此地，不知老人家可否开门老人家，请莫再辱骂，贫僧替大徒儿道歉老人家，请莫用手杖杵贫僧老家伙你再动我一下试试？哎呀我操。悟空！削他！八戒悟净你们也上，牙敲掉、眼扎瞎、腿打折！善了个哉的！2、朋友有点痔疮，喝酒，吃火锅，第二天会很痛（我之前不知道），昨天我心情不太好，死活拉着要和他喝酒，还吃滴火锅，第二天，上班的时候在电梯里，他突然就对着我说老子以后再也不和你喝酒了，屁股好痛！结果瞬间电梯里就安静了，都是一副我懂了的样子！我3、某所工科院校发生的，大二的学长依偎在大三学长的怀里问：为什么大一的学弟不喜欢我？大三的学长抚摸着大二学长的头说：小傻瓜，他们还在喜欢女人呢！4、一男子见另一男对着一杯酒呆坐，于是想开个玩笑，拿过他的酒一饮而尽......只见那男人大哭说：我太倒霉了-丢了工作，女朋友又走了，连要自杀的毒酒都被你喝了！5、为什么英雄难过美人关？这是因为摆在英雄面前的是两座威严耸立的大山，等他跨越了障碍，看到前面是一马平川，他总以为可以顺利到达胜利的彼岸的时候，却突然遇到万丈深沟。。。6、一女在博客上哭诉说：最近才知道，原来老公给女儿取的名字是他初恋的名字。并说一直知道自己的老公曾经很爱初恋。但和自己认识以来老公一直对自己很好，本以为自己是最幸福的人，现在才知道，原来老公一直没忘记初恋。555555。。。。。一网友回复：其实你老公是想告诉初恋：我***！～。

3:	擎天柱站在地平线上，向宇宙深处发出电波：我们已经和这里的人民共同生活，藏在他们的眼皮之下，也在悄悄地保护着他们。。。我目睹了他们的勇气。。。我是擎天柱，在这里警告所有在宇宙中流亡准备来地球的汽车人。。。千万不要变成丰田、尼桑、雷克萨斯、斯巴鲁、本田。。。某***深夜，**局有案情而紧急**，一女**是训犬员，由于着急内裤忘穿了，情急之下掀开裙子，让她训的狗闻了闻下部，命令狗将她的内裤找回来，过了一会儿，一男**急葱葱的跑过来，对女**说：不好了，不好了，你的狗将咱局长的蛋子给咬下来了!某男，妻经常红杏出墙，却若是不见．同事送一副对联．上联：只要***子过的去．下联：哪怕头上有点绿．横批：忍者神龟．瞎子算命,只需来人伸出一个手指,小孩调皮,将小鸡伸过去,瞎子大呼:贵人,细皮嫩肉,没有指甲,弹性很好,一定是个领导,小孩顿悟,领导是个吊!!诸葛亮是个精通奇门八术的人，其中有一项特长就是口技。却说这一***诸葛亮正与刘备在帐中议事，诸葛亮突然想放屁，又怕被刘备听见，不好意思。他灵机一动，道：主公，为了调节一下气氛，我学啄木鸟叫给你听怎么样？刘备点点头。诸葛亮模仿啄木鸟叫了两声，趁机把屁给放了。然后问道：怎么样主公？我学的象不象？刘备道：你再学一次吧，刚才你放屁的声音太大，我没听见。却说一***，王允请董卓至家中喝酒。席间，王允之女貂禅负责斟酒。董卓与貂禅二人眉来眼去，竟互生欲火。临别之时，貂禅在董卓的头上敲了三下，然后背着手走了。当夜三更，董卓从王允家后门进入，来到貂禅房前，门自动打开，董卓进门走了一段，看到两个门。一边写着「己婚」，另一边写着「未婚」，董卓从「未婚」的门走进去。走了不久，走廊的尽头又有两个门，上面写着「有经验」及「无经验」。董卓从「无经验」的门继续前进，走着走着，又来到走廊的尽头，那也有两道门。上面写着「十公分以上」及「十公分以下」，董卓打开「十公分以下」的门，便走到了外面的马路上.话说刘备关羽张飞三兄弟刚出来混的时候，有一次被仇家捉住，将三人扔到海中一荒岛上。岛上无可食用之物。三***后，三人腹中空空，饥饿难忍。张飞便道：与其饿死，不如将小鸡鸡切下以果腹。说罢，便抽刀欲切自己的小弟弟。关羽急忙阻拦，骂道：**！别急着切，揉揉再切，肉多！此时，二人听到刘备在一旁哼哼唧唧的，回头一看，却见刘备正在打飞机，便问道：大哥此时还有心情如此这般？刘备抬头答道：笨蛋！弄出点酱来，蘸蘸吃啊。一对夫妻来到一口许愿井旁,丈夫弯腰，许个愿还往井里仍个硬币.妻子也想许愿但她弯腰时不小心翻入井里.丈夫惊呆了，然后又笑着对自己说真我妈的灵啊！村妇报案说:丢人那!俺昨晚被强暴了.警察问他那人长啥样?那俺可没看清楚,不过肯定是个新手,因为他半天找不着地方,最后还是俺给他扶进去的.老师问：三国演义中关羽骑的是什么马？台下无人作答。老师又提示：再想想，这马吕布也骑过。这时有人回答：貂禅。老师大怒：混蛋，我问的是白天骑的！一男去餐厅WC方便后裤子拉链没拉，旁人多次委婉提醒，男不悦道：你看见了什么？旁人笑答：北京区号！下午一人在办公室办公,前面有一同事中午吃多,狂放屁.声音很大,此人实在忍不住,大骂NTM就不能忍住,***.终于有了片刻的宁静,此人正感神清气爽之时,忽见前面那嗣狂抖不止,问你丫咋了.此人答怕吵你,我调成震动了.....教授问：烂掉的萝卜和怀孕的女人有什么相同点？一学生妙答：都是虫子惹的祸。仅得60分。另一学生竟得满分，其答案为：都是因为拔晚了。。

4:	1、夏天的某日看到一哥们买了护膝，问他要去打球，锻炼身体？这货丢了一句让我苦想了半天才明白的话。他说：天气热，席子太硬了。2、街边，一对情侣在吵架。女孩对男孩说，我们分手吧！男孩沉默半天，开口问道，我能再说最后一句话吗？说吧，婆婆妈妈的。我会编程会编程有个屁用啊，现在到处都是会编程的人！男孩涨了红脸，接着说道，我会编程童话里，你爱的那个天使3、富婆牵狗散步，路遇乞丐。富婆傲慢的对乞丐说：你管我的狗叫声爸，就给你一百元！乞丐说：要是叫十声呢？富婆开心答道：那就给一千！乞丐当即冲狗喊了十声爸，引得观者如云。众目睽睽下，富婆只得掏钱。乞丐接钱后，连声喊道：谢谢妈！谢谢妈！！。

5:	（一）。

6:	1、地球上最后一个处女是谁？毕加索。全世界最后一个处男是谁？莎士比亚。2、大家有木有觉得，每次男的忘拉拉链，都是女的先发现她们和咱的关注点都一样，同意鼓掌3、男子因魔兽世界，放弃了学业，放弃了工作，放弃相亲。。。妹子愤怒了：不就是一个游戏么。该男回答：女人虽好，但不能让我30块钱玩4000分钟。。。。妹子听罢怒道：你要能把老娘一次玩4000分钟，老娘倒贴你30!4、一个阿哥骑着马去游春迷了路，碰见一个老农。他连马也没下就问：喂！进城怎么走？老农说：我急着到前村看个希奇事儿，没工夫回答你。阿哥说：操，前村有什么希奇事？老农说：一匹母马下了个牛犊。阿哥说：怪了，它怎么不下马呢？老农没好气地回答：谁知道那个畜生为啥不下马！5、当年织女下凡洗澡，认识了牛郎演绎了一段惊天地泣的爱情故事；赵灵儿在外洗澡，碰上了李逍遥，也上演了一出仙侣奇缘这件事至少告诉我们一点：在家洗澡是没机会的，一定要到外面去洗。。。6、孙悟空：「嫂嫂，我在你里面了。」铁扇公主：「叔叔，你快出来啊~啊~啊~」孙悟空：「嫂嫂，我要出来了，你张开嘴。」铁扇公主：「啊~~」刚刚看了这段突然觉得自己好邪恶7、相亲时，男生问女生：额，你喜欢什么样的的男生呢？女子非常文雅的说人家只是一个淡淡的女子，想找一个淡淡的的男子！男生一脸尴尬的说：对不起，咱们不合适！8、小女孩总是向小男孩炫耀自己的新玩具小男孩没办法，只好脱掉裤子说：这个你永远没有！女孩也脱掉裤子说：我妈说只要有这个，你那玩意儿要多少有多少9、室友交了个女朋友，我的网速快多了10、有一副对联这样写到：上联：南通州，北通州，南北通州通南北。有艺人这样对到：男学生，女学生，男女学生生男女。又有一个人这样对到：你吃草，马吃***吃草，***。查看答案我不会告诉你故意藏一个笑话在这里：在小区看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，就蹲在她面前冲她做鬼脸逗她。可是逗了半天，她都只是面无表情地看着我。感觉没什么意思，我就起身走了。刚走不远，听见那小女孩如释重负地说：“这神经病，吓死我了。”。

7:	1、两只龟在田头一动不动，专家问老农，两只龟在干什么？老农：它们在比耐力,谁先动谁就输。专家指着龟壳上有甲骨文的龟说：据我多年研究,这只龟已死五千多年了。另一只龟伸出头说：草！死了也不说一声，害老子在这干等！刚说完话，带甲骨文的龟说话了：你输了吧！靠，专家的话你也信.。

8:	01.新疆17.61厘米。

9:	高帅富有三宝木耳跑车和名表黑木耳有三宝美瞳备胎黑丝脚穷矮挫有三宝AV手纸射得早女神有三宝干嘛呵呵去洗澡宅男有三宝Dota基友破电脑女屌丝有三宝虎背熊腰眼睛小女屌丝还有三宝饼脸花痴卖萌照男屌丝有三宝撸管备胎跪舔屌男屌丝还有三宝给跪吓尿腕力好备胎有三宝人好随叫支付宝丑男有三宝匡威刘海45度角腐女有三宝黄瓜茄子电动屌腐女还有三宝星座动漫爱基佬政府有三宝和谐跨省查水表周结巴有三宝哎呦不错这个吊愤愤有三宝美军内涵退灭保重庆有三宝打黑红歌细软跑外交部有三宝抗议警告中国好姐姐有三宝干净省钱对我好萝莉有三宝轻音柔体易推倒御姐有三宝喝酒洗澡吃嫩草黄教主有三宝angle内增闹太套少将有三宝爷爷挖鼻书法好大姨妈有三宝温水药片护舒宝四娘有三宝韩少豪宅45角老板有三宝有房有车秘书好D8有三好内涵打分语死早胖纸有三宝冬暖夏凉鸡鸡小瘦子有三宝屌大耐热吃得少贫乳有三宝身轻省布不易跌倒大胸有三宝有沟勾人手感好正太有三宝天真可爱皮肤好女王有三宝木马皮鞭拉住燎豆瓣有三宝掐架直播性骚扰贴吧有三宝爆吧找跨五毛咬微博有三宝明星爆料粉丝好猫扑有三宝流氓五毛奶茶妹妹好回帖有三宝，复制粘贴人缘好内涵吧只有基佬：雪涵木木米修贝壳屌丝男。

10:	沙县小吃对兰州拉面说：你是风儿我是沙，缠缠绵绵绕天涯。据说每个沙县小吃附近50米内必有一家兰州拉面，你所在的城市是这样么？学校的心里调查...我想说这个问题想说明什么？==坐后面一男生说嗯...这个现象我很严重啊...我一同事很瘦，有天看他双手抓住椅子扶手。问他干嘛。他说，身体太轻了，放屁也要抓着，不然就飘起来了。世界上最短的火车。。。对这个卖萌的世界已经绝望了。。介绍新交的男友给闺蜜认识，约在地铁站，我和闺蜜一起去，见到我男友，为了让闺蜜觉得我和他关系很亲密，我想冲过去给他一个拥抱，但脚下一滑，我向前摔去，惊慌中抱住了男友的大腿，于是悲剧发生了，男友近视，当时没认出我就算了，他竟然一边甩腿一边后退嘴里还说着:没有钱，没有钱，走开...法律规定：男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。这说明了3个问题：一是扛枪打仗比做丈夫容易；二是过***子比打仗难；三是女人比敌人更难对付！在书店，忽然阿珠眼睛一亮，看到一本书名叫「梦遗落在草原上」唉呀不得了！《梦遗》居然会落在地上，真神奇！赶紧叫阿花来看，阿花也兴奋地打开来看仔细一看，她们才猛然发现目录上写：《梦，遗落在草原上。》阿珠大失所望，很不高兴的说：将来我要出一本书叫《月经常挂在天上》。宝马里是她前男友。前男友降下车窗问她：你不后悔吗？她说，不后悔，你的宝马是你爸给你的，十年之后我俩也会有宝马的。这是我听过最纯洁励志的爱情故事。十年后，她的自行车换成了电动车。他的宝马换成了兰博基尼。。

--------------------第496页--------------------

1:	工程材料学课上，我们的女老师说：所有材料在拉长的同时必然会变细，不可能有东西变长又变粗。这时一女生忍不住笑了，接着男生们笑了，女生们也笑了，后来，老师自己也笑了中医药大学一对博士生准备结婚，男生姓龙，女生姓陈。两位新人要求导师为他们撰写一幅对联，导师未作推卸，结合两位新人所学专业，导师写出上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、化痰、解渴。横批：一***见效一男子去算命。算命先生：你命中注定25岁结婚，30岁生子，一生富贵。男子：先生，我今年已经35岁了，博士毕业，现在还是单身，穷光蛋一个。算命先生：唉知识改变命运啊一公务飞机坠毁，领导全部遇难。调查组询问现场老农：难道当时就没有活着的？老农憨厚的笑着说：有是有，当时一个人抱着我的腿说他没死，但是，你们知道的，干部们都不会说真话的，所以我还是把他埋了。。

2:	小姐：昨晚没睡好吗？客人：嗯，顾着打游戏了你怎么知道的？小姐：你额头有点油，如果你还不注意休息，过几天就会变成暗疮了客人：(⊙o⊙)哦，你穿着护士装的？难不成你是护士？小姐：是呀，我还是女医师呢！来吧，我们洗澡。。。。客人立即脱衣服，怎料姑娘脱得比客人还快好了，上我吧小姐自然躺下，摆好基本体位。。。。。工干工干工干工干工干工干工干工干~~~小姐：你的左肩开始退化了客人：什么进化退化的？你是达尔文呀~~小姐：你在我上面干了这么久，都是用左手撑着床，右手摸我的胸，而且还撑不稳，摇来摇去客人：这只能说明我的右手比较灵活，不等于左手退化吧？小姐：不信你用左手摸一下我的胸部。。。。看，右手撑稳了，但左手动作不流畅，要么太大力，要么摸不中客人：那是因为我近距离看着你的（。Y。)，兴奋过度了小姐：不信？你把左手由下往上弯到背后，再用右手从上面弯下去摸你的左手。。。。你两只手肯定拉不住客人试一下，果然被说中，硬来都不行，左手还被拉得很痛，客人就反驳：这有什么奇怪的，这动作有的人就是做不到小姐：你把两只手对换再试试~~~~~客人：拉到了~~！还轻松能拉到3个手指，怎么会这样？小姐：你的右肩某些肌肉开始退化了，只是你不知道，这是因为长期***作电脑的职业病客人：姑娘还厉害呀，我才摸了你几下胸部，你就知道了我的职业小姐：你还没摸我胸部我就知道了客人：(⊙o⊙)哦~~！高人请指教~~本人抱拳。小姐：眉毛就是肩膀，你的左边眉毛有一点点断眉。你的左肩的血液系统肯定没有你右肩好。而且你整个人的左边血液系统都不好，你睡觉的时候比较喜欢往左侧睡客人：何以见得？小姐：你的左脸有颗痣，右脸没有，我保证你左边屁股的痣也比右边的多我认真一看，右边屁股和大腿的痣有N颗，左边就有N*3颗：那是因为你在帮我洗澡的时候偷看的小姐：痣是血色素的沉淀，你哪边血液不流畅，哪边的痣就会多一点。就看一些更想不到的，把你的左手伸出来你的小尾指的形状，指头比指根稍微细一点，你的小弟弟肯定跟你的小尾指一样，头比根小一点，而且是偏左的，至于长度嘛客人：停！这个你就别说出来了，我自己看我一看，果然没说错，小姐：你用力伸直中指向着我客人：这个动作不礼貌，这手势代表干你的意思，是骂人用的小姐：你已经在干我了，并且干得很爽，你还介意形式上的东西干什么呢？中指代表你的脊骨，你的整条脊骨都很健康，没有受过伤，以后没什么意外也不会变形我还是不服，这也有可能是因为她偷看我的身体才发现。小姐：我再说一些在你洗澡的时候看不出来的东西。你的右眼近视比较深，因为惊讶的时候，左边眉毛的上升幅度比较大客人：(⊙o⊙)哦~~！小姐：你的逻辑智商也不高，可能还不到90分，临场反应慢，听别人说话或看电影，通常要两遍你才懂，说白了就是你这个人不够机灵。这跟你的耳朵和眼睛的位置有关客人：太神奇了小姐：你左脸的表情比较傲丰富，你比较适合搞艺术，画画弹琴写小说都可以，但你不适合搞行政，因为你这个人太有同情心，做事不够狠。你的鱼尾纹很深，通常好色的人都这样。你鼻梁低，没主见，做事不固执，做不成大事。你喜欢吃甜的食物，你怕咸，宅男都有这个特征，但从你鼻外沟的纹理判断，你是一个性格外向的人。客人：连我的性格和做事态度都被你看穿了！小姐：你两只手一起摸我的胸部。。。你紧张什么，随便摸就可以了，你把我当是你的女朋友那样摸你的左手手指和手腕肌肉比右手的发达，但你又是个右撇子，是后天造成的，这跟你的职业或个人兴趣有关客人：对！小姐：你这个人没有斗争欲，也没有好胜心，因为你的无名指比较短，这是睾丸素不足造成的。就是有点窝囊。客人：对~对~！我老婆也是这样说我的我敬佩的眼神油然而生姑娘，为什么你会懂这些？小姐：我是学医的，自学客人：那你怎么小姐：我要回老家开医馆，干这行存钱比较快客人：那你不怕小姐：染病？不会，有传染病的我一眼就看出了，其实每个职业都很危险，你用电脑打手机就不怕被雷击？有知识的保护，什么职业都安全客人：怎么看？小姐：最基本的就看淋巴腺，血管附近的，有传染病的人，淋巴腺会不一样哈哈，你不用看，你看不到的，如果你也看到，就是晚期了，还有很多方法，这个太专业了，说了你也不懂，总之你很健康，行了吧？客人：嗯。。。。小姐：怎么停了？你不用害怕，快上，就当自己老婆那样。客人：跟高手过招，心情紧张，希望你能理解小姐：你害羞的话，大不了我闭着眼睛不看你，你放心了吧？工干工干工干工干工干工干工干工干~~~小姐：你的肠胃不太好哟，应该是肥腻生冷东西吃多了客人：闭着眼睛你也知道？小姐闭着眼：你的大脑传中枢有问题耶，平时很少做运动吧客人：你是嫌我不够猛是吧？我用力！小姐：又不是在拍A片，大力给谁看？连***几下都没中，大力有个屁用！是中间那个呀，你以为你那个是拖把，甩来甩去的你看你，说你几句还软了，这是心理素质的问题客人：我。。。。。小姐：我帮你开个药方，送的，你在冬天会用得上，你到楼下中药材铺对着买吧下一位。

3:	你有很多缺点！举个例子！不举！客人：来碗热面。服务员：一碗热面。客人：换碗冷面。服务员：一碗冷面。客人吃完冷面就要走。服务员让他给钱。客人：给什么钱？服务员：吃冷面没给钱。客人：冷面不是拿热面换的么？服务员：那热面你也没给钱啊？客人：热面我他妈的也没吃啊甲：对不起，我的鸡没圈好，跑出来弄坏了你种的菜。乙：没关系，我的狗已经把你的鸡吃了。甲：噢！怪不得我从狗的肚子里发现了鸡骨头。乙：悟空:嫂嫂，我在里面了。铁扇公主:叔叔你快出来阿~阿~阿~悟空:我要出来了，你张开嘴。铁扇公主:阿~一楼：大家冷静一些，都过来，听听5楼怎么说？！~二楼：我认为5楼说得很有道理。三楼：5楼说出了人民群众的心声四楼：5楼确实说的很好！五楼：楼上的都是SB这是早上乘地铁时遇到的牛人。地铁上，突然一个哥们儿的电话铃声大作，众乘客一听爷爷，那孙子又给您来电话了爷爷，那孙子又给您来电话了爷爷，那孙子又给您来电话了只见那哥们儿慢慢悠悠的掏出手机，接听：喂，爸，什么事悟空：快放了我师傅！不然就别怪我用法宝了！！！蜘蛛精：切，放马过来，老娘不惧！孙悟空拿出一个4G优盘，蜘蛛精脸色大变！孙悟空又拿出一个400G硬盘，蜘蛛精两眼翻白，颤声问道：谁给你的？孙悟空：蜘蛛侠。蜘蛛精吐血而亡：前男友靠不住啊！女：我想上厕所。男：这儿没有啊，要不给你找一个黑塑料袋吧。女：塑料袋那么小也没法用啊。男：谁让你那么用了，你不会套脑袋上啊！有个屌丝擅长修电脑，一次被个妹纸请去，那个破电脑怎么也修不好，这时妹纸趴在他的背上说：这个很不好修吧，不如咱们干点别的吧，要不多无聊。那屌丝觉得自己的技术实力受到莫大的挑战与侮辱，咬着牙说：我一定能修好！今天工作相对轻松，路过前台MM时，MM说：你好闲啊！我Y笑着问她：你舔过我啊！MM一脸凌乱。我后悔当初去买iPhone4S啊！为什么？我捐了一个肾！现在iPhone5又要上市了啊！你可以捐精啊，很赚钱的。关键是我肾亏啊！悟空：快放了我师傅！不然就别怪我用法宝了！！！蜘蛛精：切，放马过来，老娘不惧！孙悟空拿出一个4G优盘，蜘蛛精脸色大变！孙悟空又拿出一个400G硬盘，蜘蛛精两眼翻白，颤声问道：谁给你的？孙悟空：蜘蛛侠。蜘蛛精吐血而亡：前男友靠不住啊！某女：与某相亲男约会，路遇堵车，他脸色不好说尿急。女说：你用矿泉水瓶接吧，我不看。他面露尴尬，问：你有营养快线么？在一个公园里，长椅上坐着两个人，左边那个人在悠然的看报纸，但是右边那个人不停地在空中做钓鱼状...抛竿、收杆、抛竿、收杆...吸引了很多人围观.这时走来一个**，对左边的人说：旁边的是你的家属吗？嗯，是的。他的精神好像有问题，请你带他回家吧，那人回答好的。然后放下报纸做划船状......姐夫欠钱，小姨子来要帐。姐夫很为难:妹呀，我知道你挺紧的，不过这几天你姐也特紧，我这儿一时抽不出来。等日后稍微松点，我保证把你窟窿堵上。。

4:	1第一次亲热后，问MM感觉如何，却见MM红着脸拿出一张麦当劳的优惠券，我顿时心中大悦。

5:	１黑木耳：在吗？。

6:	1、白雪公主*性*饥渴打一饮料名。

7:	妻子说：啊，是吗。继续吃饭。一会男子又对妻子说：我昨晚坐动车了。妻子说：我知道了。男子忍耐不住又对妻子说：我昨晚坐动车了。妻子不耐烦回答：已经说两遍了。丈夫咆哮到：笨蛋，这都不。

8:	我的同事喜欢上班看电视剧，各种电视剧，看的时候各种哈哈大笑。看到里面扔手榴弹，尼玛激动的拍桌子大喊，＂小心有手榴弹啊！！！＂二***老总喜欢加班，半夜不睡也不让人睡，大半夜两点半啊！！电话响了啊！！！我一看是这二***啊！！！我当然是不接了！！！一看微信qq离线消息！他个***半夜一点半还问我你在加班吗！！！！半夜一点半啊！！！看我不接电话他发短信了啊！！说情况紧急，要做事啊！！两点半！！搞基啊！！新来的市场总监是个超级大奇葩，有天对他一个女手下说：你去把刘海修一下，平刘海会挡财路，只有那种非主流才流平刘海。尼玛的，你才是非主流，泥全家都是非主流我的一个男同事，叫他用excel做个信息登记表，他却用word做，我跑过去叫他重做，他说那么简单的东西你自己改改不就完了嘛，他丫的一边自信的说一边把后缀从doc改成xls。我的舍友也是一个极品啊，早上上课我们发现她胸部形状怪怪的，凸起的顶部凹进去一部分，下课回宿舍后，她脱衣服，结果她把胸罩穿反了，她说这很正常，因为她起的太早，天黑，她说以前也穿反过。尼玛，胸罩也能穿反！刚才，就在刚才，我边上的同事大喊结汇，我要结汇，对，结汇，一千五百万美金！估计中了美国双色球了！我舍友染了一头绿毛然后在宿舍养了一只宠物是非洲大蜘蛛！！大！蜘！蛛！还取艺名叫鲜血一只花！！昵称小玫瑰！小玫！瑰！我觉得自己进入了二次元的世界室友和她男朋友吵架我室友拿出菜刀在砍门（因为她男友把自己锁在房里不肯开门）那一刻我才知道爱也是很可怕的我室友晚上穿袜子洗脚，问为什么，她说这样连袜子一起洗了，方便节约水。我有一舍友，有一天他说手痒，于是把手自然的伸进裤裆里，抓了几下，只见他手里带出了几根毛。。。于是顺手丢进了讲台上老师的那杯热茶里！！我宿友喜欢用黄瓜敷脸，但是她每次都会把敷完脸的黄瓜吃进去！！！吃！！！进！！！去！！你们都学学吧！一个舍友用暖瓶煮稀饭，把米洗干净放到一个装满开水的暖瓶里，第二天早上满满一瓶的稀饭，简单省事！一个宿舍够十个人吃！我的舍友是sixGod的忠实爱好者。每天早中晚有空就涂涂特别是晚上，上了床之后！坦胸露乳，慢慢的把sixGod倒在手心。从脖子到腋下到手腕到大腿到毛毛！！再到***！！！没错！！就是抹完下面的毛毛再抹***！！！！！然后要仔细研究她的***才躺下玩手机！！！她没想过看的人是什么感受吗！！我有一次借了我舍友一双新袜子结果忘记重买一双还她她也不提醒我就默默的把我晒着的袜子内裤全偷了然后我不知情我又去找她借极品的是她又借给我了舍友减肥成功，一有人来寝室串门立马脱光给人看。。。动作是相当迅速。。。还要人捏她胸证明人瘦了但胸没变小爸爸有一天問我，你知道老鼠愛吃甚麼嗎，我得瑟地回答說老鼠愛大米.他又問，那你知道老鼠為甚麼愛大米嗎？我說不知道.他說，因為米老鼠啊.我父母因为信佛的缘故,不杀生，所以家里的蟑螂都是常年兴风作浪，随意进出厨房客厅衣柜沙发的。今天收到妈妈的快递，我怀着期盼的心情拆开是一茶壶，揭开壶盖，发现里面全是密密麻麻的蟑螂。我石化了_..壶我放到阳台外了，但至今还惊魂未定～#明月千里寄蟑螂#我妈每次进我房间都不敲门就闯进来，有次我真的忍无可忍向她哄了一句你不知道进来要敲门的吗！于是之后我妈进我房间都是先，打，开，门，再，敲，门有一次mc晚了半个月，我妈紧张的问我是不是怀孕了，还叫我去买验孕棒，我说不可能的，死都不肯去买，然后我妈说，你不买给我买个来，老娘我也晚了半个多月了PO主是腐女一枚，经常和母上有意无意讲点哪个明星是基友啊之类的，突然一天又聊天到搞基的话题，母上问，那2个男人怎么做，击剑么？瞬间脑内，颠覆三观。手机淘汰下来给老妈用，文件夹里的东西忘了删！我的男男SM人兽配图小说都被看了阿！图片是全果阿！精选阿！特写啊！各种不堪啊！还有我的4000多本小说！明明耽美小说好吧，（只是有一半是高H阿）竟然说我看黄色小说啊喂！还给我爸看啊！还笑的那么淫荡啊！次奥！老妈，你闹那样！。

9:	@QiubaiBot:开学大二，上第一节理论力学课，一霸气老师讲到约束力时说：我们来看这个汽车经过桥面的例子，当然这个不是中国的桥啊，国外的，朝鲜的也可以，中国的桥用理论力学是解释不了的大神，膜拜！@isha_9:听到关于二八原理最强悍的推论：20%的人创造了80%的离婚率。。。@LostAbaddon:作为文艺青年，我觉得《异形》这个名字不好，一点美感都没有。我觉得，应该这么给这部电影起名字《穿过你的胸膛的我的脸》。@liujian:有一位以色列网友说，张艺谋炮制的审美世界把我带到了中国，而我到了中国见到的却是贾樟柯的世界。@QiubaiBot:苹果不在中国回收iphone的原因是他们怕回收的iphone比它公司产的还多。@hzpower:接到骗子短信我是房东，现在在外地出差，房租麻烦打我爱人农行卡上xxxx，我回复房子昨天晚上已经被乡政府强拆，东西都被扔到街头，您赶紧带着房产证回来上访吧！@Moo0707:看一个介绍北极圈白猫头鹰的节目,一对夫妇养育五只幼仔,每只幼仔一天需要六只旅鼠。父亲负责捕食,往返数次从2.5公里外送来食物。我正感叹父亲真不容易,太帅了。讲解徐徐说道如果父亲感到负担过重,会失踪逃走。@zululiu：9月12***可能发布新版iPhone，我觉得应该叫4，因为它比4S长一截。@yinxingongzi：关于李宗瑞视频里面最难以理解的一个场景就是有个女模特开始坚持说不要不要，后来随着李老师动作幅度加大，她就改口说好舒服啊好舒服我一个女同事的解释是前面喊，是本能，后面喊，也是本能，甚佳。@QiubaiBot：你们有没有遇到过这种奇葩，连每次来大姨妈都要在校内上发个状态？今天听老湿说到真相了：人家是在提醒注意约炮时间。@PhDEric:新学期开始，儿子问老爸：父亲的职业一栏怎么填？写股民吗？老爸说：就写多家上市公司股东。@mofan91:今天看见一对双胞胎小萝莉，目测也就5,6岁大，各种萌各种可爱。我问她们谁是姐姐，其中一个特高兴的承认了，我又问她们那谁是妹妹啊？另外一个对姐姐说：他是傻b吧...靠激情维系的事情，大多缺少合理的存在理由。[@贾行家]姑娘，你还真备得一手好胎。[@泛黄的流年]我要一副药，药引是你，但你已不存在，所以我这是绝症。[@令糊葱]想享齐人之福，就要有能力承担齐人之痛。[@翡柏]一切未与你做的事将是我后悔的所有事。[@唐吉]心灵鸡汤既已泛滥，我来做你们的心灵鸡米花好了。[@东东枪]我想拉黑世界，但仍想对你可见。[@二家少女]音乐是时光的影子，是回忆的背景色。[@7姑娘]女人要想男人有担当，就必须学会把选择权留给自己，把决定权留给男人。[@为爱皮]你的心情是不是都写在里面了，总有人想知道，却总是刮不开猜不透。[@沙宣]。

10:	@yinxingongzi：关于李宗瑞视频里面最难以理解的一个场景就是有个女模特开始坚持说不要不要，后来随着李老师动作幅度加大，她就改口说好舒服啊好舒服我一个女同事的解释是前面喊，是本能，后面喊，也是本能，甚佳。。

--------------------第497页--------------------

1:	我本来是一个正常女生，留着长发穿漂亮的裙子。但因为生病了，现在连头发都没了。。自问男朋友也是个爱打扮的小帅哥，但他为了逗我笑，把自己的头发都剪光了。以前我一碰他头发他都骂我，所以要他剪光是需要很大的勇气。我不知道自己能不能过了这一关，但有了你这个小2B现在陪着我，我就满足了。。

2:	1、有天我表姐问我怎么样可以让她男人很爽~我说你可以用语言刺激他。她在床上跟她男人说：宝贝儿快~快舔我~舔我身上每一个洞然后那屌丝直接把舌头伸进了我姐的鼻孔...后来他们就分了。

3:	柯卫东：爆头哥落网记前言。

4:	一男朋友的前女友最近在勾引他，想续前缘。真是冤家路窄，今天逛商场，居然撞见了她，一路追赶，要不是她躲进女厕，非抽她两耳光不可一个色狼、一个财迷和一个同性恋同时死了，他们都想上天堂。上帝对他们说，必须在通过天堂的路上经受住考验，改掉生前的陋习才能进入天堂，否则就只能下地狱。三个人出发向天堂走，忽见路边有一群美女，走在前面的色狼忍不住冲过去要动手动脚，结果一下子掉进了地狱。另外两个人继续向前走，忽见地上有个钱包，依稀可见厚厚的一沓钞票，财迷弯腰去捡，在刚要触及钱包的一瞬，想起刚才色狼掉入地狱后的惨状，便忍住贪念，直起身来独自一人走完剩下的路程升入了天堂。。

5:	1、快到七夕情人节了，刚才我去楼下买完东西，老板问我：先生买花么？买花干什么啊？买花送女朋友啊哦，买多-少花能送个女朋友啊？然后老板默默的把-花收回去_了。

6:	1、相亲时，屌丝问女神：额，你喜欢什么样的的男生呢？女神腼腆一笑说人家只是一个淡淡的女子，想找一个淡淡的的男子！屌丝一听立马慌了，一脸尴尬的说：对不起，咱们不合适！我有两个。

7:	邪恶搞笑段子1、有2个人，一男一女，在玩扑克，男的伸出双手说一对五女的就把脚伸出来说一对十男的把裤子一脱说一对蛋！女的急得把文胸一扯说一对尖！男的盯着女的文胸犹豫了一会儿说大！.。

8:	【微微感动的微小说】1、奥特曼、你别哭了，小怪兽会一直一直都陪着你。心情不好，你就打我吧。2、奶奶她说、说姑娘,已经不小了,该收一收你那脾气了.该学着温柔一点,不要每天一副泼妇样.不要什么话都跟别人讲,你说的是心里话,他们听的是笑话.姑娘,记住,很多狗装人装的很像,不要太相信那些表象。3、深夜，如果有一个恶人把刀架在你脖子上，说给你一分钟，你可以打给任何一个人除了父母，让他来接你，不许说多余的话，如果他同意来，我就放了你，如果不愿意来，我就杀了你。你会打给谁？小泪笑的很开心、小泪竟惊异的发现没找到可以打给谁4、猪圈里，公猪总是把最好的给母猪吃。忽然有一天，公猪性情大变，将好吃的抢着吃，只给母猪吃一点点，每晚不睡警惕张望，母猪大为失望，看着自己在消瘦公猪越来越肥，她恨公猪不爱她了！有一天，公猪被拖到屠宰场，母猪看到张纸条：以后少吃点。如果爱无法用语言表达，我愿意用生命来证明！5、-当你嫌弃身边男人不够富裕不够出息的时候你有没有想过，他为了你一直都在努力。-当你嫌弃身边女人不够漂亮不够温柔的时候你有没有想过，有多少男人都想得到她。人再好,也是别人。自己再不堪,也是自己,独一无二的自己。只要努力去做最好的自己。足矣。

9:	1、在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱，我果断先倒地，在地上不停抽搐并且口吐白沫，老奶奶一下呆了，我边抽动边蠕动，大概蠕动到了两米之外，爬起来拍了拍灰走了，老奶奶还楞在原地发呆。。。。

10:	一只小鸟飞往南方过冬，天气太冷小鸟冻僵了，从天上掉下来。一只牛走了过来，拉了一泡屎在它身上。冻僵的小鸟躺在屎堆里,又暖和又开心,不久就开始高兴地唱起歌来了。一只路过的猫听到了歌声，顺着声音，发现了躲在牛粪中的小鸟，非常敏捷地将它刨了出来，把它给吃了！这个故事的寓意是：。

--------------------第498页--------------------

1:	1、快过年了，单位发了一箱饮料和30斤大米。。

2:	公车上妈妈，我要尿尿.不行，这在车上呢过了一站妈妈,我真憋不住了旁边一男这站下了吧,别把孩子憋坏了还有好几站那妈妈，我憋不住了,快张开嘴,我尿你嘴里这孩子真没礼貌，怎么能尿妈妈嘴里呢那为什么爸爸可以,而我不可以呢？？一车石化,那妈妈下一站就下去了。儿子马上要上大学了，开明的父亲说：如果寂寞，你可以找鸡，我报销，但是发票上要写打鸟。一月后，父收到账单，打鸟费2000。父亲开导说：尽量找便宜的鸟打！一月后父亲又收到帐单，打鸟费50，修枪5000！上海某大学男生给女同学出上联求对：上海自来水来自海上。顺念倒念完全一样，难度极大！女生乙对曰：山东落花生花落东山；男生甲遂出绝对：大波美人鱼人美波大，女生乙对曰明天到操场操到天明！男生大败。火车上一男一女内急，厕所门前男对女说：大姐让我先来吧，我都掐不住了！女发出了近于求助声音：大哥还是我先进去吧，你好歹还有个东西可以掐着，我没有可掐的，双腿都夹酸了啊！一个平胸的女生家里装修房子。施工队工程质量太差，爸爸和他们吵了起来！女生过来劝架。爸爸说：正好你来了，快躺下！爸爸指着女生对施工头吼道：看见了吗？这才叫平！你那地砖铺的也叫平？！。

3:	1、男领导正洗澡，女秘因有重要的文件，急闯浴室，领导匆忙手捂下面，女秘说：我帮你捂着，你批阅吧！片刻，女秘惊呼：领导快点，我快捂不住了.~~。

4:	1、如果你身上有个按钮，一按掉就会消除记忆，忘却哪些或痛苦或揪心的事，你会不会按？神人答：不是会不会的问题，一定是：咦，这里有个按钮，按一下咦，这里有个按钮，按一下咦，这里有个按钮，按一下最近笑点是越来越低了。

5:	1、唐僧：悟空，你变成宝马吧，下雨了，马不能骑啦。唐僧：悟空，你变成避孕套吧，今天为师要收拾这个女妖精。唐僧：悟空，你变成伟哥吧，今天为师要亲自收拾这个女妖精，直到她求饶。唐僧：今天好无聊，悟空，你变成女妖精吧。。。

6:	近日，一位网友贴出西游记(微博)中的孙悟空其实早就死了最后取到真经的并不是他的意见。看看他是怎么说的吧！你有什么样的观点，也可以在评论中探讨哦~看《西游记》第五十七回，说是六耳猕猴化作孙悟空的摸样，伤了唐僧，后又和孙悟空大打出手。。。这位假孙悟空，实力不用多说了吧，和真孙悟空一般无二，大战孙悟空，闹到上天入地下海。在唐僧那：念紧箍咒，两个都喊疼，自然看不出哪个真假；到天宫：拖塔天王拿照妖镜照，也看不出；又到观音那：观音也看不出。最后到幽冥处阎罗那，经谛听听过之后，谛听却说：我看出来了，却不敢说。。。最后还是如来老佛爷道出六耳真身并用金钵盂罩住，才被孙悟空一棍子打死。。

7:	她问我，什么是黑木耳？。

8:	1、某男士在一超市买了一包烟，然后打开准备抽，店员说：先生这里禁止吸烟。男子很大声的说：你们这里卖烟还不让吸烟？然后店员还是很和蔼的说：我们这里卖套，您要不要在这里打炮呢？周围空气凝结。。2、一句话道出人生最大的悲剧和幸运：我是我妈去打胎时候忘带钱，才活下来的。。。3、同桌上课总是开小差。一天上课时，他又偷偷玩手机，正好被在教室外面巡视的班主任发现了。班主任掏出自己的手机，发了条信息给他：你怎么不认真听课？同桌疑惑地回复道：你是谁？班主任又发了一条短信给他：你看窗外。同桌看了一眼窗外回复：多谢提醒，等会儿聊，我们班主任在窗外盯着呢！4、虞姬说：大王我想活。霸王说：可是外面有十万人马呢，他们若抓了你虞姬：十万人我也忍得了，我还是想活。霸王哭了：十万人马，还有马呢5、吴宗宪：少林寺的和尚手上都生茧子阿雅：是因为练功么？吴宗宪：不，因为他们晚上都很寂寞。

9:	今天上班达公车上遇到带着一对双胞胎儿子的黑人大妈。大概3，4岁的2个小朋友一直要求妈妈念故事书给他听，但是妈妈手头拿着很多文件，估计还有没有完成的工作想在坐车的时候赶完，所以一直说notnowbaby,mummyisbusy但是两个小朋友更加起劲的说，妈妈我要听故事！！最后她终于撸不过2个小朋友，大叹口气说okay,justaquickone,givemethebook.。

10:	老师在课堂上想考考学生的智商，出了一个问答题：树上有10鸟，猎人打死了1只，树上还剩几只？。

--------------------第499页--------------------

1:	1、一友在微博上看到位叫71的女孩，好奇关注了她，并用私信试着去说话，很幸运，她居然回应他了。而且聊得特别投缘，然后第二天见面了，她很漂亮。晚上，他们喝了酒，并在酒精的作用下去开了房...过后，就联系不上她了，一周后，他去她的微博页面，她的名字改成了72~~2、一漂亮MM长时间占据ATM，并且不时打出一张凭条。我在后面排队等得不耐烦了。就伸头看了一眼，发现她丫屏幕上竟然显示：余额不足。只见这MM仍在不停的按取款，一张一张地收集打出来的凭条。大概5分钟过去了，只见这漂亮MM拿着一堆银行凭条，急匆匆地奔向公厕。3、朋友聚餐，大家都喝醉了，互相搀扶着回到宿舍，倒头就睡。半夜，我有些口渴，起来倒水，迷糊中看见地上有红点儿，心想：谁仍的烟头，也不掐灭了，就不怕着火？并上前用力一脚，把烟头踩灭了，然后去睡觉。第二天一早，就听有人大喊：谁把我的手机充电器给踩碎了？4、一杂技演员把老二放在鳄鱼的嘴里，用木棒猛敲鳄鱼的头部。然后问：哪个勇敢的观众敢试试？半晌无人敢应。这时，一位MM站出来说：我敢，不过你不能砸我的脑袋。不懂，求解5、有一个中国医生在非洲某部落工作。一天，当地酋长很愤怒地找到他，说：为什么我的其中一个老婆会生出黄皮肤的孩子！医生很慌张，想了想说：你看外面那只羊，其他羊都是白色的，就它是黑色的酋长拿着枪对着医生说：只要你不说出去，你跟我老婆的事就算了。。

2:	安徽最牛零分作文出炉---------谁悲哀？？？【以时间在流逝为题，写一篇作文。题材不限，不少于800字。注意：1立意自定，题目自拟，除诗歌外，问题不限；2不得套作，不得抄袭；3不得透露个人信息；。

3:	某男看破红尘，准备出家。寺院方丈提出一条件：全身赤裸，JJ上挂一铃铛，看见美女而铃不响则为成功。他照办。方丈请出一PL美女，铃铛大响。此男怒：我就不信你们寺院和尚的铃铛都不会响。方丈遂请出全寺的和尚，均挂一铃铛。方丈此次请出一排美女，果然只有此男的铃铛大响，已至于铃铛都掉地上了。此男羞愧，弯腰去捡，只听后面铃声响成一片！。

4:	在公交车上JJ硬了支起了帐篷怎么办啊？？？？回复：你可以找个漂亮MM，小声跟她说：妹妹，能不能帮个忙，我弟弟晕车，要吐！儿子终于看到盼望已久的大海。他对妈妈说：妈妈，不是说大海无边无际吗？妈妈：是呀。儿子：但我们怎么站在大海的边上？某红楼迷现一神帖：上联贾宝与林黛遇，薛宝拆。众人皆赞，乃千古绝对也！无人能解。忽一日有人回帖冒出一下联陈冠吸张柏汁，谢霆疯。瞬间全楼为之惊叹~寝室有个男生女朋友比较黑。一天晚上他女朋友在学校树林约会，在树底下亲嘴。事后回寝室，发现桌子上不少吃的，于是就欢快的吃了起来。这时室长过来悠悠的说：兄弟，有困难就和我们说，刚才下自习我都看到了，你抱着树在啃树皮！他女友是得有多黑啊。。。。。记得某年我在出差，途经一寺，忽然动了佛性，就去拜访主持。接待我的是一个管事和尚，先以为我是来布施的，相当热情，后来闻我只是来探讨佛法，兴致大落。我问主持何在，答曰：他老婆死了，回去奔丧。某男跪在某女面前求爱。女：你在做什么？你在别的女人面前也跪过，现在还要来骗我吗？某男：亲爱的，我那是在练习呀！一天上课时，老师见汤姆老是讲话，生气地说：汤姆，你要是再不老实，我就告诉你爸爸。汤姆十分冷静地说：老师，我对你也不满意，可我从来没有告诉过你爸爸。语文课上，老师讲完《扁鹊见蔡桓公》一文后，问学生：扁鹊为什么三番五次要给蔡桓公看病？而蔡桓公又总是不肯看病？学生：扁鹊之所以三番五次要给蔡桓公看病，是因为他想拿药费的回扣；而蔡桓公又总不肯看病，是因为那个时候还没有实行公费医疗制度。小鑫：爸爸，为什么我的名字里面三个金呢？爸爸：你命里缺金，所以取名叫鑫，就像有些人命里缺水，就取名叫淼，还有些人命里缺木就叫森。小鑫：爸爸，您说那晶晶姐命里缺什么呢？。。手机欠费了，买了张充值卡，刮开一看，当时内流满面。坑爹啊这是。。。。

5:	下面羊死了：一个阳光明媚的下午，两只乌鸦在树梢上谈情说爱，彼此很害羞，这时路过一放羊的农夫，他便把羊用绳子绑在了树下，便忙自己的事情去了，不一会，来了一只狼把羊吃了，这时母乌鸦看到惊讶的叫了一声话毕，另一只公乌鸦便与她发生了关系。你猜猜那只母乌鸦说了什么，公乌鸦才敢做出这般事情。对联：有人出上联：大旱三年，仓空，井空，仓井空，结果神人对出下联：阴雨十日，屋烂，藤烂，屋藤烂。现在缺横批看医生：大爷到城市去看牙医。大爷一听医生说要打麻醉，马上心急的掏出钱包来。牙医体贴的说：大爷，别担心，先不用急著付钱，等会儿看完诊再付就好了！大爷：哦！打麻醉之前，我只是想确定一下我钱包里带了多少钱牙医：摸了一宿：卖油条的男人解完小手回来，不洗手就给女顾客拿油条。女顾客察觉后，说：你拿的我不要，让你媳妇给我拿！媳妇给她拿完油条后，看着女顾客远去的背影嘀咕道：他才摸了一下你就嫌脏，我昨晚摸了一宿！！强奸地球：香港一中年男子到公园做运动，当他俯伏在仰卧起坐板时，呈充血状态的阳具离奇插入1寸直径的圆孔内，无法拔出只好报警求助。救援人员发现事主痛苦呻吟，医护人员替其打针镇静，阳具全无收缩迹象，弄至阳具流血仍无法脱困。扰攘一小时后，伤者连人带板抬送院抢救有内涵的段子，你看懂了吗？。

6:	全文诙谐幽默，叫人欲罢不能。。

7:	那一年，苍井.空还是处女。那一年，玛利亚还姓圣母。那一年，冠希还没有相机。那一年，李刚还没有儿子。那一年，凤姐只是个传说，那一年，我只信佛教不信春哥。那一年，菊花只是一种花，那一年，芙蓉也不是咱们姐。那一年，躲猫猫还不会死人，那一年，喝奶粉不会有三氯氰胺。那一年，人们还不知道浮云，那一年，世间也看不到神兽。那一年，妈妈不会喊你回家吃饭，那一年，锄头不是用来挖墙角的。那一年，企鹅不是qq，那一年，犀利也不是咱哥。那一年，师太不会和和尚抢老道，那一年，人们也不会蛋疼。那一年，2B我只知道是铅笔，那一年，拜月神教我只觉得是苗族。那一年，人们还不会偷菜，那一年，我们还不会打酱油。那一年，买方便面还有调料，那一年，杯具只是用来刷牙。那一年，还没有各种各样的门，那一年，泡妞还不用钞票。那一年，天上人间只是个电视剧，那一年，还没有什么潜规则。那一年，楼房是用来住的，那一年，车子是用来开的。那一年，小日本还叫鬼子，那一年，小韩国还叫棒子。那一年，小三只是隔壁邻居的小孩名字，那一年，还没有这么多年纪轻轻的奶奶，那一年，黄瓜香蕉只是用来吃的，那一年，我们都还不知道纠结。那一年，小凡没有遇见碧瑶，那一年，谢文东只是个学生。那一年，杨过还没有上过他姑姑，那一年，段正淳不会对他儿子说玩你妹啊。那一年，哥吃的是饭，不是寂寞。那一年，哥走的是路，不是孤独。那一年，教授还不是叫兽，那一年，太阳还不叫日。那一年，领导不会写日记，那一年，还没有很傻很天真。那一年，百度还不叫度娘，那一年，曾哥还不是曾哥。那一年，还没有人对着恐龙喊美女，那一年，喊年轻女性一句小姐很正常。那一年，鸭梨还没有这么大，那一年，心思也没有这么杂。那一年，哥还不会灌水，那一年，还不知道什么是爱情动作片。那一年，老师还不穿丝袜，那一年，四川也没有地震。那一年，梁山伯还没搞上朱丽叶，那一年，奥巴马也不认识夏雨荷。那一年，男生看到帅哥想的不是攻受问题，那一年，哥就是潜水，就是路过不回帖。那一年，么房子也可以结婚，那一年，肚子大了知道是谁的。那一年，扶老奶奶不用担心被告，那一年，我们还相信真情。不为楼主的标题所吸引，也不是被贴子的内容所迷惑。我不是来抢沙发的，也不是来打酱油的。我不是来为楼主呐喊加油的，也不是对楼主进行围堵攻击的。我只是为了十万积分默默奋斗你是个美女，我不会嫉妒;你是个怪兽，我绝不在意;你是个帅哥，我毫不关心;你是个畜男我也不会鄙视。你的情操再怎么高尚，我也不会赞美;你的道德如何沦丧，我也不为所动。在这个处处都要验证码的时代，不得不弄个会员来当当之前也是每天看贴无数,基本上不回贴.后来发现这样很傻,很多比我注册晚的人级别都比我高,我终于觉悟。

8:	开动你的大脑，想想下面的内涵笑话：1.一位70岁老头带着20岁年轻的妻子去医院检查，大夫说老头没那功能，他们不可能再生育了。妻子哭了，老头没哭。回去后老头开了家包子铺，后来老头坐牢了。2.初次相亲，女子说想吃冰淇淋，男子买回来，因为太充忙忘了拿瓢根，女子埋怨道：这怎么吃啊于是男子从钥匙中拿出一个勺子递给她，女子问：这是干什么用的，怎么那么小？男子不做声。女子回家路上经过杂货店，从那以后他两再也没见过面。3。小马去朋友家做客，主人递给他一个苹果，他说：天气那么冷，要是苹果是热的就好了。主人接过苹果，去了一会，给回小马的苹果是暖的。主人说：没有煤气了，苹果不够热，你将就着吃吧。小马吃完苹果后发誓再也不来这里做客了.4.小明毕业，去一家公司应聘。招聘人员看着小明简历上的资料，毕业学校一行填着揽胜国际英语，就问：你揽胜??????话没说完，小明就怒气冲冲得走了。。。。。

9:	闲着没事。给一女同事发信息：开好了房间，等你！她回：别开玩笑了。我回回：真的，都说你技术好，我想试试真假。她回：再这样我就生气了。我回：真的，我不骗你。我回：他们都发誓了，说你技术真的很好。她回：别听他们乱说。我回：我平时对你怎么样？你忍心看我一个人难受？她回：别这样，会让我很为难。我回：你今天如果不来，我就一直在房间等你。她回：。。。我回：555她回：那好吧，你先等我，我在家里，先洗个澡，换身衣服吧。半个小时后，她回：你在哪里开房？我回：欢乐斗地主，电信一区，12房间，22桌。她回：给老娘滚！特逗,今儿在家打魔兽争霸3、澄海3c..一个玩家,玩了几分钟，就不动了...我们很郁闷，又一个划水的..半小时后，他动了..我们问他，你干嘛去了?。。他说：厨房着火了,家被烧了....刚刚灭了，外面太狼藉了..我陪你们打完吧。..........这?。。。

10:	1、副校长的女儿是黄教授的硕士生，论文多次通不过，大家都着急，不少人来说情。论文指导小组其他教授被说软了阅读重新改写的论文后，纷纷签名通过。到组长黄教授这一关，大家都很紧张，知道他刚正不阿。黄教授阅后，郑重写出如下评语：上半部丰满，下半部水分太多。日後再说！2、大学时，我和几个同学成立个秋昆社，后来学校说这是非法组织，给取缔了。【你懂的？】3、老婆，刘翔比赛马上就开始了，你看选手都准备下蹲起跑了，让我看完咱们再做好吗？不嘛不嘛，人家现在就想要！男人无奈关了电视，与老婆大干一番。完事之后，男人缓缓打开电视，这时电视里解说员激动地喊着：刘翔冲刺！赢了！冠军！12秒97！4、哈哈哈，好高兴啊，我的日历从此将被改写6月31日！5、一天晚上，丈夫回家对妻子说：今天我们公司的经理请吃饭，席间拿出三瓶威士忌说：在座的诸位，你们谁一生中从没有背叛过妻子，这些酒就归他，结果没有人举手，奇怪吗？妻子听后好奇地问：那你咋不举手？丈夫慌张地说：你是知道的，我向来喜欢喝啤酒，而不喜欢喝威士忌。6、施主，请看在佛祖的面子上，放了你身边的尼姑吧，因为她是贫僧的小三，贫僧众里寻她千百度，蓦然回首，竟然落入你的鹰爪，请速速放尼！不然贫僧超渡了你！（超内涵笑话）。

--------------------第500页--------------------

1:	1、公司的前台美女突然辞职！同事们很奇怪的问：做的好好的，干嘛辞职啊？美女大怒道：我也不想辞职，但是公司有个王八蛋叫高超，总是迟到！同事们劝道：那你也不至于辞职啊！美女继续解释到：他迟到不要紧，问题是每天都有人问我高超来了没有？2、领导到边防部队体验生活，问士兵性生活怎么解决，士兵指着外面的母骆驼：都靠它。领导摇头。又一月，领导实在受不了，心想：认了，把骆驼弄我帐篷来。兵把骆驼牵来，惊讶的看领导费半天劲把骆驼办了。事毕，领导感慨：你们每次都这么费事么?兵摇头：我们平时都是骑它去镇上找姑娘！3、对下级讲话：我强调几点！对同级讲话：我补充几点！对领导讲话：我体会几点！对小蜜讲话：咱今晚几点？4、主持问选手：一年365日，男人最怕哪一日？女人最怕哪一日？男答：男人最怕1月31日。女答：女人最怕12月1日。主持人：回答正确！5、【80后美女豪语】：某已婚80后美女签名：你可以去找小三，我不会拦着你，但我想说的是，当你在别人身上卖力时，我也可以在别人身下喘气！6、北京电影学院某大二美女的签名：中指好酸啊，键盘都打不了了。下面一个可爱的同学回复：男朋友又出差了？谁能告诉我聊天时肿么接应呵呵啊？？？。

2:	1、据说80%女生洗澡时都自慰,20%女生洗澡时都唱歌.某男生听到后回校问一女生：你知道那20%在唱什么歌吗？女生:不知道。男生哦了一声就笑着走开了，旁边的人也笑了。女同学见大家都在笑就大声喊：我是真不知道嘛~有什么好笑的!这时笑声更大了。2、萝莉有三好，柔体+轻音+易推倒。女神有三宝，干嘛+呵呵+去洗澡。屌丝有三废，在吗+忙不+早点睡。+高帅富有三宝：+iphone+跑车+和名表。+黑木耳有三宝：+美瞳+高跟+黑丝脚。宅男有三好：Dota+基友+破电脑。小清新有三宝：刘海+扶腰+45度角！3、某女高中早恋，一天她父母上班，她带男朋友回家，夏天买了两个大西瓜，男朋友拎着，她开门后男友先进屋，结果还没来及换鞋就看到她妈妈在沙发上看电视，他回头对女朋友说：大姐，下次你买两个瓜，俺可就不给送了。说着放下瓜就走了。她妈妈笑着说：现在卖瓜的也那么帅。4、老师问：你约了心仪女孩吃晚餐，当你要上厕所时该怎么礼貌地说？A：我去撇个尿！老师：这一点都不礼貌B：我去上个厕所，等等回来。老师：嗯，这个不错，但还有更礼貌的C：容我离开一下。我去跟好朋友见个面。如果可以的话更希望有机会介绍他给你认识。5、夜，二人电话私语。MM（柔情似水）：亲爱的，你想我吗？GG：想，非常想！MM（极为娇羞）：那那有多想？GG：恩想你想到右手脱臼。GG:那你想我吗？MM:想很想！GG:有多想？MM：想到电话都进水了。。。女网民评选出的成功男人三个标准：180cm、180mm、180m.............做男人好累.。

3:	1、年前一哥们与一红颜知已相处甚笃，只差上床，女的总说等一合适日子。2月14日情人节她发信息给他：天津安徽湖南江西。他百思不解，没好意思答复。直到今天翻了地理书才恍然大悟。那哥们肠子都悔青了，不好好读书，真耽误事！2、一个男生不满女友出轨，跟踪她到夜店，看到她和別的男生卿卿我我，手里拿着一瓶不明液体冲上前：我要把妳毀容！看妳怎么偷吃！说完就将液体往女生脸上泼。隔壁的人看到她被毀容了，全给吓跑。女生很害怕，但奇怪过了好一阵子都沒有刺痛感，就问：你泼的是什么？男生说：是卸妆液！3、【每天读一遍，不久你就会变】1、别低估任何人。2、你没那么多观众，别那么累。3、温和对人对事。不要随意发脾气，谁都不欠你的。4、现在很痛苦，等过阵子回头看看，会发现其实那都不算事。5、和对自己有恶意的人绝交。人有绝交，才有至交。

4:	1、本人是苹果手机，有手机外接电池一个，手机上有个叫遇见的交友软件，别人能看到你用的是什么手机。刚上面有人加我，一看是美女，便和那女的聊起来，不一会手机提示电量底，我和她说：你等等我手机没电，找找电池。她问我你不是用的4S么？我说对呀。然后她就不理我了...然后我想明白了...然后我笑了...2、昨天我骑着自行车带着闺蜜去找人，大姨妈来了，把备用wsj放到上衣外兜，结果骑着骑着wsj展开华丽的飘到了马路中央～我们满脸黑线～打算装作不知道～gc是后面追来一帅哥手拿我们的wsj嘴里喊美女你的wsj～我这姐们回眸一笑～不！是你的卫生巾～我不会告诉你是在市中心繁华街段下班高峰的地方发生的-_-||3、刚刚和舍友干了一件超级丢脸的事情！！！背景:在人人上看到，用纸把饭卡里外包三层，然后在微波炉转25秒，饭卡钱会增加。结果我们刚刚去实验了，只见微波炉里有火光，并且听到有东西炸的声音，我们连忙关掉微波炉！！！结果就是饭卡都糊了，现在坐等晚上补办饭卡！！！！！你们这些地球人太坏了！4、和男盆友去游泳，大姨妈快来了，用了卫生巾我卫生棉在我的泳装旁边露出了一点点。我男友以为那是我比基尼多余的线头。于是乎他在大庭广众之下把我的卫生棉拉了出来。5、上公共厕所，沒带纸......身边只有女朋友照片和一百元大钞以及一部手机。请问怎么办...我果断拿起手机，拨通KFC，麻烦送个全家桶，特殊要求是男的，多带点纸，位置XXX男厕二号坑......。

5:	1、小红跟小明说：今天考试的时候我踢你一下，你就要给我瞄一下。到了考试的时候，小红踢了小明一下，小明便回答：喵！2、老婆是电视，情人是手机；在家看电视，出门带手机；破产卖电视，发财换手机；偶而看电视，整天玩手机；电视终身不收费，手机欠费就停机。3、一天公牛遇见猴子就把猴子暴打了一顿毛驴子看见了就问：你这样打猴子干吗公牛道：这个买沟子的早晨学着人的样子提个水桶来挤我老婆的奶！！！4、向爸爸借了500，向妈妈借了500，买了双皮鞋用了970。剩下30元，还爸爸10块，还妈妈10块，自己剩下了10块，欠爸爸490，欠妈妈490，490+490=980。加上自己的10块=990。还有10块去哪里了呢？5、让男人感兴趣滴六大神器分别是：1、豹纹2、短裙3、丝袜4、长靴5、钢管6、诱惑的眼神。唯一符合这个条件的只有一个人，那就是孙悟空。让女人感兴趣的五大神器分别是：1、身价高2、霸气3、有安全感4、能保护你5、对你专一。唯一符合这个条件的只有一个了，那就是藏獒！。

6:	0、一位二十多岁的小伙子和一位八十多岁的老太婆结婚了。他们在一起过了一周后，小伙子天天拉肚子，知道为什么吗？1、妻子外出讨债，几个月后却空手而归。老公骂道：你真无能！妻子不服地说：我虽然没有要到钱，但老板的孩子被我当了人质！老公大喜，问道：人呢？妻子一拍肚子，说：关在里面了！。

7:	不是程序员还真的是无法完全了解其中的意味。

8:	1、有一对新婚夫妻，早上老公要上班，出门前老婆问老公：『今天下班晚餐要吃什堋？』老公在老婆耳旁轻声的说：『吃你呀！』说完便出门上班去了。晚上老公下班回家，一开门就看到老婆赤裸裸的在客厅奔跑，老公不解的问：『老婆你在干什么？』『我在热菜呀！』2、【如此循环】一农夫拣了个鸡蛋大的宝石想交给国王。于是把它交给县长，县长一看，换成金蛋交给了市里；市里一看，换成银蛋交给省里..最后变成了货真价实的鸡蛋到了皇帝那。皇帝一看，毕竟是子民的一番心意，于是奖励农民100万，然后100万变10万，10万变1万，农民从县里拿来1元钱奖励时高兴的哭了.3、领导正公款吃喝，几个乞丐在一旁眼巴巴看着，但残羹剩饭却喂了给狗。这时来了个外国人，看不过眼，气愤地一下子将酒席给掀翻了。领导对乞丐说：帝国主义这是要亡我中华啊！几个乞丐一听，群情激昂：洋人掀桌子是对我们民族侮辱阿！遂几个乞丐痛打洋人。洋人打跑了，几个领导马上髙喊：再来一桌4、一天，丈夫小心地对妻子说：我需要钱买把梳子，梳子掉了个齿妻子一听大怒：你他妈有钱无处花是不是，掉一个齿就买新的？丈夫战战兢兢地回答：掉的是最后一个齿了5、红红逛商场，碰巧看见Sony公司正在推销一种新玩偶嗯一声它就能动左腿，啊一声它就会动右腿，她觉得挺好玩，于是买了一个回去。结果当天夜晚，那个木偶就离家出走了！。

9:	男：你知道吗?我每天也在想没有你的日子我该怎么过。。

10:	我哥哥大学毕业后就在杭州大洋公司安了家，并给我找了一个漂亮的嫂子，一次过春节，我去哥哥那里玩。晚上哥哥要加夜班不能回来了，家里就剩下我和嫂子。南方的冬天就是很短，刚刚入春就不怎么冷了。那晚天的天很沉，稀零的春雨慢慢变急，偶尔夹杂着几个雷声。我躲在被窝里准备睡觉，这时嫂子来到了我的房间，我问她什么事，嫂子说她怕打雷。平日里都有哥哥陪着，不会怕，今晚很怕。想让我陪陪她。我那时也不怎么困，就起来陪她一会。我看到嫂子穿了一件很短又有点透明的睡裙，嫂子你的身材真好啊。是吗，你哥哥可从没有这么说过我。。

--------------------第501页--------------------

1:	(1)《西游记》讲的是什么故事。

2:	1、跟老婆第一次的时候没见红。她说以前骑车的时候可能弄没了。我也便没在意。若干年后我说：今天孩子上学，你骑车送他去吧她说，我又不会骑车，怎么送？2、手机贴膜花了，看屏幕很模糊，就拿去换了一张。取回去的时候好清楚呀，开心的在QQ上发表心情：换了一张膜，一切重新开始！然后，没有然后了3、家里请了个新保姆。晚上男主人吩咐保姆说：记住，我和孩子他妈每天早晨七点钟吃早饭，你要保姆连连点头说：噢，我知道了，到时候你们先吃吧，不用等我，我要睡到八点钟再起床。4、男人喜欢高尔夫，是因为每一个洞的风景都不同，即使同一个洞，也有不同的进法；女人喜欢高尔夫，是因为每一杆的感觉都不一样，即使同一杆，力度不一样感觉也不一样。5、如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了。。。6、交警：喝酒了？司机：没！交警：怎么有酒味？司机：喝了杯啤酒。交警：啤酒也是酒！司机：请问蜗牛是牛吗？交警：不是。司机：请问酱油是油吗？交警：不是。司机：新娘是你娘吗？交警：不是。司机：啤酒是酒吗？交警：不是。司机：这就对了！交警：。。。。

3:	1.暴强楼主：真心求解女人喜欢的高富帅为什么一定要高呢？内涵回复：@Em1n3m高大高大...高和大分不开的。2.暴强楼主：[吐槽贴]千万别TMD干设计啊！！！内涵回复：@猥琐熊我女朋友就是设计，我干的好好的。3.暴强楼主：JRS平时开车路上见到豪车怎么办？内涵回复：@renlairenwang最近一次见豪车想和它飚飚，结果到一半就不行了，不是没油了，是我车链子掉了！4.暴强楼主：野球场上对方阵营有女生，我是突是投？内涵回复：@近视眼小狼楼主真可怜，对手竟然用女生防你，你的实力可见如何了。5.暴强楼主：你科今晚撞邪，彻底迷失了，总之各种不进，三节15中0。。。内涵回复：@巴西国际今天去喝咖啡，服务员问先生喝什么？我说，来杯科比。服务员温柔一笑：先生是要拿铁吧。6.暴强楼主：你愿意以自己一条臂膀换张国荣复活么？内涵回复：@可爱赵爽妹我愿意用LZ的左臂换回张国荣，用LZ的右臂换回MJ，用LZ的左腿换回大罗的健康，用LZ的右腿换回中国足球的一次世界杯之旅。7.暴强楼主：你们介意别人拿你们的老婆照片撸吗？内涵回复：@10秒钟汤姆九旬老太为何裸死街头？数百头母驴为何半夜惨叫？小卖部安全套为何屡遭黑手？女生宿舍内裤为何频频失窃？连环强奸母猪案，究竟是何人所为？老尼姑的门夜夜被敲，究竟是人是鬼？数百只小母狗意外身亡的背后又隐藏着什么？这一切的背后，是人性的扭曲还是道德的沦丧？是性的爆发还是饥渴的无奈？敬请关注今晚8点CCTV8年度巨献《楼主的不归之路》让我们跟随着镜头走进变态楼主的内心世界。

4:	【使用Twitter来远程喂狗】30岁IT男NatMorris使用了一套远程控制系统来给自己的狗狗Toby喂食。故事还没有结束，某天他来中国旅游，然后狗狗就被饿死了你知道为什么吗？。

5:	女生寝室楼的对面是男生寝室楼。这晚刚入夜，万籁俱寂，忽听男寝楼中传来某男生高喊：＂xxx，我爱你！＂霎时对面楼层中的女人们炸开了锅，纷纷羡慕嫉妒这是谁家男友如此玩浪漫。然正当此时，却又听另一哥们儿大吼到：＂刚刚谁TM喊哥名字？！＂世界顿时安静了。

6:	1、在图书馆发现一个美女，暗中观察多日后鼓足勇气准备向她表白,突然冒出一个男人说他观察我好几天了，汗，说要给他个机会大家公平竞争。靠竞争就竞争,who怕who。他却说他是Gay，喜欢的不是那个女孩而是我。靠，这个死GAY！你喜欢谁不行非得喜欢我！本姑娘我长的就那么像男人么?TMD！2、他是她楼下送煤气的，每月帮她换气，他喜欢她，她知道。彼时她年轻貌美，追求者众。一天家里大火，他冒着生命危险救了她，因毁容，她昔日追求者无踪。唯他不离不弃，娶她。五年后，他们乘坐的旅游巴士发生事故，他因护她，头部重创，失血过多而死，弥留时他对她说：对不起！她说：没关系3、星期一：我、床、她；星期二：他、床、她；星期三：我、床；星期四：我、床；星期五：我、床、他、她；星期六：我、床、他、她、苍蝇；星期天：我、警察。你看懂了嘛？？？4、某董事长回家松了松领带，对妻子随口说：老婆，昨晚公司开年会，我和新聘请的CEO喝多了点，开了房。妻紧张：为什么？你不介意他是男人？董事长：可是结婚两年你根本不让我碰，他和你很像，还很紧。妻脸红愤怒：我，我也很紧！董事长：知道，昨晚在宾馆说了那么多遍你都忘记了？5、男人很丑,一笑还一口蜡黄的牙.这桩亲事她一万个不同意,父母就这么定了刚嫁过去她就受不了,他睡觉打呼,还不洗脚.她睡不着在床上坐了一夜，这日子怎么过啊第二天入夜，他端来一盆热水学着她的样子洗了脚,到了床上却不睡你咋还睁着眼睛呢我打呼噜，你先睡。。

7:	2013优秀短篇小说《活着》作者杨言2013年的一天，很热，却看不见太阳。无所谓，反正好久没看见了。开着汽车去最近的外环东路加油，听说那油便宜一些。加油站没有车，现在加油不用排队真好。师傅问：加多少钱的？加1000块的吧我看也没看一眼加油机。加这么点才能开多远啊，干脆加满了吧师傅有点不屑。不了，留那些钱还得买2斤青菜呢我望着天，看不出天是什么颜色。加好了，等下我给你拿发票不要发票，谢谢师傅愣了半天，我靠！牛逼啊！私家车也敢来加油啊！脸上瞬间笑了一下，那一刻我很得意。我很骄傲的开车走了，因为我知道，这点油足够我把汽车开到二手车交易市场了。汽油涨价了，苹果涨价了，鸡蛋涨价了，萝卜涨价了，方便面涨价了但我还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。下午两点，天还是热，还是看不见太阳。拿着手里一小叠钞票，走出二手车市场。心想着孩子好久没吃肉了，是该让孩子解解馋了。看看时间，已经下午两点了。不早了，得在晚上七点前把1斤肉买回去。我加快了行走的脚步，突然欣喜的发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了。

8:	1、俩彪悍女吵架！其中一个说了句：我诅咒你这辈子高潮的时候都只能用一只手抓床单！瞬间就把另一个终结了...这尼玛太内涵了....2、悟空，你知道为师为什么给你缝了这个齐B小短裙吗？」「为什么？」「这样方便我们取精啊。3、小狼追到小兔屋门外。小兔：小狼，你要不要进来？小狼：要！小蘑菇跳出来说：我也要！4、有一天，一个印地安小孩问他爸爸说：dad，我的名字怎么来的？父亲回答说：我们族人命名都是以小孩子刚出生时，父亲看到的第一见事物来命名的像你哥哥，他刚出生时，我一出门就见到了青山，所以他叫Blue-mountain像你姊姊，她刚出生时，我一出门就见到鸟在飞，所以他叫Bird-flying.这就是我们族人命名的方式.父亲顿了一下，然后回过头说：对了，Dog-****ing，你刚刚问我什么问题？5、山东很著名的一种补药，药力极强，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女同吃床受不了。有记者问，这么好的药为什么不多种些？老农眯起眼睛，淡淡一笑却不做答为什么？再放荡的女人，也有为一个男人收心从良的时候，从此再不越轨。而再安分的男人，也很难为个女人收心一辈子，其区别不过是心理出轨或生理出轨。所以女人无论如何放荡，底线都是忠诚。男人无论如何忠诚，内心都渴望着放荡。

9:	1、一哥们儿隔壁新搬来个老外，一天晚上老外敲门求助，说：我的电视坏了，不能换台。这哥们儿低头看了眼表，很镇定的说：过了七点半就好了2、悟空去问观音姐姐：观音姐姐，是玉帝大，还是如来大观音怒道：泼猴，你都知道了什么！！！3、一夜里，一夫妇为床事躺下时，丈夫温柔地拍妻子肩膀，开始摩挲她手臂。妻子翻过身，说，对不起我的蜜蜜，明天我约了妇科医生，想保持原封状态。丈夫被拒绝，也翻过身试着睡去。几分钟后，他又滚过来，又拍拍他妻子。这一次他在她耳边低语，明天你也约牙医了吗？4、我们班有个女生被强奸了，人家赔钱她不要，要跟人家建交情。多年后，女生像来姨妈一样，经常要强奸犯道歉，当然男人不承认了，陪钱都不要说明没有的事嘛。但是，不久强奸犯的孩子丢自行车，女生发动全体亲友帮他买回了自行车，然后又嚷嚷要男人承认强奸历史，并且大肆宣扬。你说这女生是怎么想的？5、我男朋友晚上睡觉打呼声音相当吵，经常害我睡不好觉。今天和闺蜜出去逛街的时候，无意间把这件事跟闺蜜抱怨了几句。闺蜜很自然的来了句：是啊，他是这样的！说完还学了几声当时我们都笑了。几秒钟后，四周顿时安静了许多...。

10:	1、男：小姐，你喜欢西洋剧吗？女：吸。。。--！你下流！！！2、今天早上天气很冷，我朋友去提款机取钱。正好遇见运钞车来加钞，无奈之下我俩只好站在一旁苦苦等候，这时朋友问我：＂冻手不？＂我冷冷的回一句：＂冻手。＂结果我俩差点悲剧，四杆枪瞬间指向我们。。。3、某老板05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱，买房子花了50万左右。今年跟2奶分开了，他把房子卖了，得钱320万。算下来白玩女人5年，最后还赚了240万块钱.老板妻子得知后臭骂他一顿，怎么只包一个呢？4、一个苦逼的小兄弟刚向我抱怨：昨天情人节，我没情人，但是有气节，发誓只看A片不撸管。可是，晚上梦遗了，失节，好气！还不如干脆痛痛快快地撸一管呢！5、玉皇大帝和如来佛谁大当然是如来的比较大啊，不然他为什么需要长那么大的手？。

--------------------第502页--------------------

1:	我妈有件貂皮大衣。。

2:	1、小时候爸爸教我受人滴水之恩，当以涌泉相报，我不知道是什么意思，直到昨天看到了一张穴位图，瞬间懂了2、老夫夜观天象，今晚宾馆一定爆满，将有无数少女失贞。高兴的是，床上躺的是别人未来的老婆；悲剧的是，你的未来老婆不知道躺在谁的床上低声呻吟着；更悲剧的是，当今天她在80快钱一宿的旅店失去本该属于你的身体之后，明天却问你要2万块钱一平米的房子才结婚3、情人节最深奥的吵架，在地铁站看到一女的飙泪猛捶一男人：今天你竟然没带身份证！你这算什么意思！。

3:	1、某大学中文系正在上说文解字，今天讨论的是男字。教授问大家一个问题：为什么男上面是一个田字呢？因为男人要负责种田嘛！，阿辉回答。很好。教授点点头，继续问道：那为什么下面有一个力字呢？阿芳，你来回答看看。阿芳想了一会儿，然后结结巴巴的说：男人下面没有力还能叫男人吗？2、小狼追到小兔屋门外。小兔：小狼，你要不要进来？小狼：要！小蘑菇跳出来说：我也要！！3、去年过年，跟着女朋友回她家，跟她爸喝多了，临走时说了句：等你女儿嫁给我了，咱哥俩有的是机会喝！丈母娘在旁边%*4、我那个破专业全是男人一年级的时候大家都脸皮嫩谁也没有女朋友于是到了晚上两个男人就在床上搅基先是闹着玩后来就哎哟，**，真进去了！5、山东很著名的一种补药，药力极强，男人吃了女人受不了，女人吃了男人受不了，男女同吃床受不了。有记者问，这么好的药为什么不多种些？老农眯起眼睛，淡淡一笑却不做答为什么？。

4:	1、一哥儿们说他老婆去成都出差，等他老婆回来，他在网上查他老婆的手鸡话费，一查发现中国移动没有收取漫游费，高兴得不得了！！原来他天天晚上和他老婆通电话，一讲十几分钟，最后一分钱漫游费都没收。最后他得出一个结论：中国移动是SB。2、爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？儿子答：第一。机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！机器人一耳光给了爸爸。这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子，话音未落，机器人又是一耳光~3、班上同学吵架，男生对女生说道：有本事你咬我啊！旁边的同学接话：咬你不算什么，分开才是4、新婚后，新郎对新娘说：我随时都会和朋友出去打牌喝酒，不管你同不同意！！新娘听后不温不火地答道：我每天晚上九点准时做爱，不管你在不在家。5、真正的兄弟，是你最需要女人的时候，做你的女人6、王太太怀了四胞胎，并到处向街坊邻居炫耀，说怀四胞胎很不容易，平均要六万次才会发生一例。李太太很惊异：那你还有空做家务吗？不知道这些内涵笑话击中你的笑点没有。。。

5:	1、某男和某女因为没房子，在女方家度过新婚之夜。第二天早上小夫妻没下楼吃早饭，老两口没在意。中午，小两口仍没下楼。老两口以为他们昨晚太累了仍没在意。到了吃晚饭时见小两口仍没下来老头坐不住了，对小儿子说，你姐和你姐夫昨晚不会有什么事吧？小儿子回答，没什么事啊。对了昨晚我姐夫管我要一点凡士林油，很不巧我恰好用完了，于是我给了他一点我粘模型用的强力胶！2、某男隐居深山,一日赤*裸身体躺于草丛中休息.突然来了个采蘑菇的小姑娘:1个,2个,3个,4个,5个,5个,5个,5个...最终放弃离开.此男甚爽.第二天依然裸睡于此,来了个采蘑菇的小熊:1个,2个,3个,4个,5个,5个,5个,5个...6个,7个,8个......3、办公室里女白领要男同事讲一个既短小又有内涵笑话的黄段子。男士沉思片刻说了八个字：我是锄禾，你是当午！4、给女朋友发短信：你喜欢骑自行车吗？半分钟后她回：你很在乎这个吗？那分手吧。5、有一位男士坐在一台最先进的豪华喷射客机，突然肚子剧痛，要拉肚子....但所有的男士专用厕所都客满。但他实在憋不住了，于是跟空中小*姐拜托，让他用一下女生厕所。空中小*姐有点为难，但还是答应让他去上，还很担心一再交待他不要碰任何东西，拉完肚子就赶快出来。于是他一阵慌乱进去女生厕所。当他拉完后，神情一阵轻松发现马桶旁有三个按钮，分别写著HW、HA、ATR，他很好奇；想想这么先进的厕所一定有什么特别之处，但又想起空中小*姐的叮咛KK。不过，还是很好奇，于是按了第１个写著HW钮咦！竟然从后面喷出清洁屁屁的热水。好棒！原来是HotWater之意。他心想，真高级！连忙看第２个钮写著HA应该就是HotAir罗！果然按下钮后，送来徐徐热风。真有意思！！那第３个写著ATR到底是什么意思？于是他按下第三钮突然一阵剧痛＄@#!*，两眼发黑晕眩了过去。

6:	快过年了，内涵吧送上几副内涵对联给大家，祝大家新年快乐。1、上联：小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭下联：先撕长裙，后撕短裤，百撕不得骑姐横批：无撸木骑。2、上联：龙骨一根，退烧、止痒、生津；下联：陈皮两片，消肿、化痰、解渴。横批：一日见效。3、上联：一男二女玩三P，不知四义五廉六耻，竟然做七八九奶，十分表脸！下联：十操九射，摆过八上七下六横五立四姿势，不过三口二交,一个玩物！4、上联：曹操张之洞；下联：蒋干郭德纲横批：基础建设5、上联：一杆枪，两只弹，三十八年没有参过战；下联：一个洞，两扇门，二十五载从未进过人。横批：月明松6、上联：忆往昔，红米饭，南瓜汤，老婆一个，小孩一帮。下联：看今朝，白米饭，王八汤，小孩一个，老婆一帮。横批：与时俱进7、上联：夜袭珍珠港，美人受精。下联：两颗原子弹，日德投降。横批：二次大战8、上联：十女九丝，九丝八黑，八黑七透，七透六粗，六粗五短，五短四弯，四弯三臀，三臀二丑，一帮杀手。下联：十女九低，九低八沟，八沟七挤，七挤六垫，六垫五垂，五垂四扁，四扁三黑，三黑二蠢，一群凶器。。

7:	1、昨天两则新闻：1.山东烟台出现假鸡蛋煮熟蛋黄能弹起20厘米。2.南宁警方抓获14名站街女全是男儿身。网友评论：鸡都是假的，蛋还会真？2、罩杯字母的含义：A罩杯Airport：机场；B罩杯Barelythere：那里几乎没有；C罩杯Cando：凑合用；D罩杯Damngood：真合适；E罩杯Ecstasy：令人销魂；F罩杯Fake：假的吧？G罩杯God：天！3、艳阳高照的午后，公鸡和母鸡躺在草垛上晒太阳。突然，母鸡哎哟了一下，然后冲着公鸡指指自己的肚子，害羞地说：好像有胎动！公鸡冷笑了一下，说道：你那是胎动吗？你那是蛋疼4、小明一岁时，他第一次喊爷爷，于是爷爷死了。没多久他第一次喊妈妈，于是妈妈死了。再后来，他喊爸爸，于是隔壁的王木匠死了．一位清华博士指出，这个笑话有bug，喊爷爷时应该是隔壁王木匠的爹死掉。而一位交大的同学指出：隔壁木匠的母亲知道这不是个bug5、夜，二人电话私语。MM（柔情似水）：亲爱的，你想我吗？GG：想，非常想！MM（极为娇羞）：那那有多想？GG：恩我想你想到右手脱臼6、中学时，一哥们带我去书摊，张狂地问老板：有刘备吗？我正纳闷，只见老板从角落翻出两本黄书递了过来。。

8:	1、我对朋友说：每次护士姐姐来给我输液，我都要故意装着不懂去问这绑在手上的橡胶管是什么，其实就为了听着从护士姐姐口中吐出那软软的三个字：压脉带......然后朋友回复我说那你们喜不喜欢考驾照的时候，副驾驶的女教练软软的说：移库。这是相当给力啊，你明白了吧。2、有天读大学的儿子回家来宣布自己是Gay，我十分震惊。他小时候明明很讨厌肛交的啊。3、一犹太姑娘夜间乘Taxi回家，不料开着开着突然发现司机开到一片幽暗的林子里。司机停下车刷地打开后门，开始往下扯她的衣服。女孩放声尖叫：停下！停啊！司机笑道：别紧张嘛亲爱的，我只是想找点乐子，不会伤到你的哦。姑娘激动地喊：我不是说这个！你把计价器先停了好么！4、大一某美女老师新婚，几天婚嫁后重新开课，美女老师嗓子沙哑，前排一童鞋关切地问：老师，您嗓子怎么哑了？老师：。。。5、虞姬说：大王我想活。霸王说：可是外面有十万人马呢，他们若抓了你虞姬：十万人我也忍得了，我还是想活。霸王哭了：十万人马，还有马呢虞姬含泪大王，这不是还有你嘛。

9:	1、王子路遇一个乞丐，发现和自己长得很像！王子非常鄙视的问乞丐：曾经在宫里当过宫女吧？乞丐愤怒回答道：不，我妈没进过宫，不过我爸以前是宫里的车夫！2、女孩说：我怀孕了。男人继续低头吃饭，说：我早结扎了。女孩楞了一会：我和你开玩笑呢。男人抬起头看了她一眼，喝了口水说：我也是。3、下课的时候，买了一个梅子罐头，反正就是罐头里的汤是红色的，好像血哦。我喝不下去，就把里边的梅子吃了，罐头汤给男友喝了。我问：好喝么？恩。这家伙擦擦嘴，然后问我：下个月还有么？4、老师说：一个长来一个短，一个快来一个慢，短的生来懒得动，长的忙得团团转。猜猜看，这是什么？汤姆说：爸爸和妈妈。5、厨师亲切地对猪说：你想被怎样吃掉？不要怕，百花齐放，百家争鸣，畅所欲言嘛。猪：其实吧。。。我并不想被吃掉。厨师：你看，说跑题了吧？猪：。。。6、一美女去蔬果市场买黄瓜，挑了很大的，老板细心帮她切了片，那美女say：你当我是存钱罐啊！吃B亏，上B当，最后死在B身上。。

10:	1、一位70岁老头带着20岁年轻的妻子去医院检查，大夫说老头没那功能，他们不可能再生育了。妻子哭了，老头没哭。回去后老头开了家包子铺，后来老头坐牢了!2、三男一女在打牌，甲男子出三个J带一个Q，乙男子出三个K带一个Q，丙男子出三个A带个Q，女孩决定跟他们绝交3.弟弟：哥哥嫂子，今天做的菜不错吧？哥哥嫂子笑着：非常好吃。弟弟：嘿嘿，我到你们房间看到一瓶蛋清和一碗猪血放那，怕变质就煮了。哥哥和嫂子笑容僵硬了4.第一天小明去学校时，鞋子沾着泥巴。第二天小明去学校时，裤脚沾着泥巴，同学们开始疏远他。第三天小明去学校时，嘴角沾着泥巴，再没人跟他玩了。5.初次相亲，女子说想吃冰淇淋，男子买回来，因为太充忙忘了拿瓢根，女子埋怨道：这怎么吃啊于是男子从钥匙中拿出一个勺子递给她，女子问：这是干什么用的，怎么那么小？男子不做声。女子回家路上经过杂货店，从那以后他两再也没见过面。知道这是为什么吗？。

--------------------第503页--------------------

1:	有一个修女到神父那里忏悔：神父，请您原谅我，我昨天辱骂了一个男人。。

2:	本人女，今天去买菜。看到一大妈在卖黄瓜就走过去，问完价后大妈幽幽的说了一句你是买来吃还是用，你要是用的我就拿粗的给你。当时我就震精了，什么时候卖菜的大妈都变得这么开放，这么色。我装作一脸纯洁的问她怎么用啊？事实证明是我太色了，她说的用就是把黄瓜片贴在脸上。说个真事，上班的厂车上，MM问我：我的电脑不行了，老是死。我说：那你回去查查病毒看，记得要升级杀毒软件。MM：哦。第二天一大早，车上又见MM，偶随口问了句：查过了没？怎样？然后。。。。。。。。。MM大声的说了句：气死我了，查了半天，说是没（梅）毒。初一学生在上生理卫生课..当看到男人性器官时,一单亲家庭的女孩笑道我知道.这是牛奶吸管当看到女人性器官图时，一单亲家庭的男孩捂嘴惊道：今天我可没有犯错...5秒内懂的是变态，10秒懂的是禽兽，20秒懂的是色鬼，50秒后懂的很纯洁，一直不懂的很郁闷...。

3:	暴走版杜蕾斯广告~碉堡了！每个男人都希望女人的名字叫梦~--白日梦,而每个女人却希望自已的名字叫林子~--林子大了,什么鸟都有！【盘点2011年最给力歇后语】二奶回娘家-----无公而返；一群太监开会-----无鸡之谈；女人多次离婚-----前公尽弃；男子裸奔------吊儿郎当；女子裸奔-----空穴来风；小孩裸奔--------来日方长；老头裸奔-----永垂不朽；全中国搞计划生育------中华鳖精！！。

4:	1、中午，和老公午睡。闺密来电话，老公一直在熟睡。聊到一半，闺密说了句：你来我家吧！我想说：我老公回来了，下次吧！才说了前六个字，突然老公猛然惊醒，然后拚命往身上套衣服，并准备往外冲。当时，我还没心没肺的笑了，等我们都反应过来，死一般的寂静。2、某日尿急，遂窜进一家酒店豪华卫生间。走进小便斗一看，上贴几个大字不要用坏了！我心中轻笑，我等素质人士，受过高等教育，天安门前拍过照，五星饭店睡过觉，什么场面没见过？事毕，自动感应，自动喷水，水量超大，湿了一身，恍然大悟：草，打个逗号会死啊！3、某公司，有一男秘书和一女秘书。几乎所有的活都是男秘书在干，女秘书则无所事事。时间久了，男秘书抱怨：凭什么活都让我干啊？老板：你们分工不同。男秘书不解：有什么不同？老板说：你是办公用品。男秘书问：那她呢？老板不耐烦：日用品！。

5:	小蒲公英哭着问爸爸：爸爸，爸爸，我为什么要和同性相恋啊？爸爸拍了拍小蒲公英的肩，一起痛哭的说：因为。。。世界上。。。没有。。。蒲。。。母。。。英啊！。

6:	有一神题，问：女人有四肢，男人有五肢，那么男人和女人在一起的时候，是多少肢？有人回答九肢，有人回答八肢。都不准确，而标准答案是：九肢、八肢、九肢、八肢、九肢、八肢、九肢......。

7:	1、迄今为止，我见过的最恶毒的诅咒：祝织女七夕来大姨妈！2、还有几天就七夕了，暗恋我的人啊，你们怎么那么沉得住气啊。。。3、昨天住酒店，酒店房间里农夫山泉矿泉水18块钱一瓶，我在外面买了两瓶，花了四块钱，把酒店里的两瓶狸猫换太子了，查房的时候没有被发现，这就叫经济头脑，9倍差价瞬间到手。现在喝着18元一瓶的农夫山泉，爽歪了！！4、你以后不要再做鸡了。嗯...不要老化这么浓的妆坐在门口接客。嗯...不要在我工作的时候总不放心，在附近盯梢了。嗯不要总是诱惑我了...当劳，我们先...讨厌...先把你的胡子刮了去，基仔。...5、男人和女人最大的区别是什么？答曰：比上不足，比下有余！6、以前看AV的时候，想，这么漂亮的女孩子，演AV可惜了；现在看到漂亮的女孩子，想，不去演AV太可惜了。7、人生如麻将：一见钟情叫天胡，自由恋爱叫平胡，找情人叫暗杠，勾引别人老公叫抢杠，和别人老公生孩子叫杠上开花，一个情人叫单吊，没有情人叫相公，单身叫自摸！8、昨晚9点半，小区超市遇一男同事，他翻翻我的购物篮，看到盒套套。同事：半夜出来买TT，夜生活很幸福嘛！我见他拿的是一包卫生纸，回：半夜买卫生纸，你夜生活很寂寞嘛！这时，门外走进来一漂亮MM。她走到收银台边上的柜台道：给我拿两节电池！于是我们两一起邪恶了9、在一个餐厅里看到一个胖乎乎的妇人看着一位身材性感的美女吃东西。她招来服务员问：那个女孩子吃的什么呀？服务员说：哦，减肥餐啊！那给我来两份减肥餐好了！10、据说一道哈佛大学入学考试试题，考的是安全套，一直在二七路网站盛传：两男两女，各有不同性病，现只有两个安全套，要求每个男的都和每个女的发生性关系，且不互相传染病。问如何使用安全套？11、爸爸和女儿一块看新《还珠格格》，女儿问：爸爸，为什么皇上叫天子啊，爸爸敷衍说：他自认为是上天的儿子，所以就叫天子啊。女儿恍然大悟的点头说：那你是奶奶的儿子，为什么不叫奶子啊？12、天气太热了！坐个地铁，人挨人，人挤人，你擦我，我擦你，我左胳膊雅诗兰黛，右胳膊曼秀雷敦，胸前是妮维雅，背后是欧斯曼，最可气的是早上出门我明明用的是大宝手霜，怎么出地铁后却硬生生给我蹭出了清新的洁尔阴味？！！13、据说电影《钢的琴》出来后，好评如潮，掀起一股音乐片潮，续拍的有《吉的他》，《琵的琶》，《sex的phone》等中外电影，但是《二的胡》没有通过电影局审查。14、一女生跟男朋友分手了，旁边她同学安慰她：那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又土又木的！旁边软件工程的男同学一听，心都凉了半截15、上学时一直暗恋她，却没勇气表白，更没胆量碰她。毕业后，她已经结婚，老公是我们同学。那天下午，她抱着娃娃在喂奶，我找了个很好的借口。我走到她面前，一把两手按住她的咪咪，然后跟她娃娃说，喊叔叔，不喊不给吃!16、一大早躺床上是红烧，加了床席子是铁板烧，下床后是清蒸，出门去是照烧，到游泳馆去水煮，回来路上被生煎，回到宿舍里还要回锅17、如果买衣服的时候，营业员鄙夷地说：这个衣服很贵的，不买不要乱碰。不怕，你就回答她说：好像你很有钱？你有钱就不会出来卖了！18、第一天去新公司上班，中午休息时间一隔壁长相猥琐的男同事凑过来，小声问我：美女，有男朋友不？我瞪了他一眼，说：有了。猥琐男笑得阳光灿烂：介意换一个不？我不耐烦道：介意。他笑的更灿烂了，那介意多一个不？我当场崩溃。19、医学院毕业生去医院应聘。院长问：某人额头上被蜜蜂蛰个包，怎么治？毕业生甲：很简单，在患处涂抹点消毒液就可以了。院长摇头，毕业生甲退出。毕业生乙进，院长又问同样题，乙答：至少需要住院治疗一周，分别查血液，脑电图、心电图，彩超、核磁共振院长：欢迎你来我院工作20、今天一位盆友突然讲，你说世界上第一个知道牛奶可以喝得家伙，到底对牛做了什么？。

8:	暴强楼主：【真事视频】2012将近，jr颤抖了吗？也许外星人可以救你。。。。

9:	一对情人50年后相见，想到从前，感慨万千，遂欲再亲热一番。半小时后，老头感叹:一江春水已流干，两座高山成平川，昔日风景今不再，只剩两颗葡萄干。老太感叹:枯草堆里到处翻，始终不见枪和蛋，岁月沧桑不饶人，只见一根萝卜干生兒子的真正目的!。

10:	原来多啦A梦脖子是这么回事内涵笑话：不孕的丈夫知道妻子终于怀孕后，把好消息告诉所有人。用妻子的手机群发了一条短信我怀孕了！。妻子的妈妈回信你和小李又联系上了？；老同学回信咱俩都半年没见，你可别赖我身上。同事回信这才两天呐！领导回信那我给你五万吧！客户回信我跟你签合同吧！操场上有两位男生在对话。某甲问某乙说：你比较重视女孩子的内涵还是外表？某乙回答：当然是外表！某甲说：这样太肤浅了吧？美丽只是短暂的！某乙回答：可是丑陋却是永恒的！我想买辆坦克。那就买呗。买不起啊，那么贵。拿信用卡刷呀。刷了信用卡要还的，还不起怎么办？怕什么，你有坦克。。

--------------------第504页--------------------

1:	AnItalian,aScotsman,andaChinesefellowwerehiredataconstructionsite.TheforemanpointedoutahugepileofsandandtoldtheItalianguy,Youreinchargeofsweeping.TotheScotsmanhesaid,Youreinchargeofshoveling.AndtotheChineseguy,Youreinchargeofsupplies.Hethensaid,Now,Ihavetoleaveforalittlewhile.Iexpectyouguystomakeadentinthattherepile.Theforemanwentawayforaofcouplehours,and,whenhereturned,thepileofsandwasuntouched.HeaskedtheItalian,Whydidntyousweepanyofit?TheItalianreplied,Inohavanobroom.YousaidtotheChinesefellathatheawasainachargeofsupplies,buthehasadisappearedandInocouldafindahimnowhere.ThentheforemanturnedtotheScotsmanandsaid,Andyou,IthoughtItoldyoutoshovelthispile.TheScotsmanreplied,Aye,yedidlad,bootahcouldnaygetmeselfashoovel!YeleftthChinesegadgieinchairgeofsupplies,bootahcouldnayfinhimeither.TheforemanwasreallyangrybynowandstormedofftowardthepileofsandtolookfortheChineseguy.Justthen,theChineseguyjumpedoutfrombehindthepileofsandandyelled...SUPPLIES!!hahahahaha查看答案这个笑话的精髓，日语发音里面r这个音发l的音所以在很多日本人说surprise的时候发的音和supplies是一样的。

2:	单位靓女们畅谈报复领导，A女：周二车胎泄气我扎的！大家一阵欢呼。B女：周三咖啡泻药我放的！大家一阵欢呼。C女：周五厕所门上放水桶，是我把他淋成落汤鸡！大家欢声雷动！D女：周一我偷偷把他抽屉一打保险套全用针戳破，让他养孩子养到疯！话音未落，三女惊呼，不要啊...!!有一天晚上，丈夫非常气愤的回到家里。当他的妻子看到他，她问：发生了什么事吗？他回答：我和公寓房东吵架了。为什么？他说，他和这个公寓里的每一个女人都睡过，除了一个女人！妻子说：我敢打赌，肯定是在三楼的盖拉夫人。。

3:	1、病人很担心自己的脑袋。经X光检查后，他问医生：我的脑部有什么吗？医生：什么也没有。病人：啊，真的这么严重？2、去医院打针，一个小护士可能是实习的，比较紧张，拿针头扎了我十下都没找到血管。我咬着牙说道:大姐，你姓李是吧。她说：你怎么知道？我说很简单啊，因为你一看就是传说中的李十针（时珍）。3、青年医生：我明天就要挂牌营业了，您能否向我传授一些经验？中年医生：账单要写得清楚些，而药方则要写得潦草一点。4、台湾搞全民医保，缴过保费之后，无论大病小病还是没病，只要是在医院里花钱一律报销。于是很多退休的老人没事就在医院里做检查。有老张、老王和老李三个老头，是好朋友，退休后也成天呆在医院，同时聊天联络感情。一天，老张和老王到了医院，发现老李没来，左等也不来，右等也不来，就往老李家打电话，老李的老伴接了电话，告诉他们说：老李啊，他今天身体不太舒服，所以在家休息，就不去医院了。5、我最近发现一个完美的结婚年龄差距：20岁的美女嫁给50岁的富翁，美女50的时候，富翁归西，美女成为富婆；然后50岁的富婆包养一个20岁的帅哥，过30年，富婆归西，帅哥成为富翁；然后50岁的富翁帅哥娶一个20岁的美女...6、楼下卖菜的大姨生病了，她孙女帮她卖菜，今天称了点蒜薹，小闺女麻利的称好递给我：十块零三毛，给三毛得了！害我举着五毛钱犹豫了半天7、肚子有点感觉，想大大，拿纸去厕所，刚到声控灯灭了，正想跺脚，pi.....灯亮了，幸好没人看见，果断找个门打开，我c，里边居然有人，转身就走，里边哥们突然来一句：厉害！N年以后，当我们离开这个世界了。我们的QQ应该用这个头像~（QQ头像离开）。

4:	他被分配当海员，船上没女人，非常寂寞。这天他找到船长问：我最近总想女人，怎么办？船长：你跟我来。船长带他来到个大木桶旁，说：看见桶边上的洞了吗？你试试吧。他试了，果然不错，问：船长，我能每天都用这个吗？船长：当然可以，除了星期六。他：星期六为什么不行？船长：星期六轮到你进桶里啦！。

5:	真正牛逼的公司只需要一款产品就能改变世界，像苹果和Adobe。前者拯救了无数等待器官移植的病人，后者拯救了无数女人。

6:	看看你纯洁不，用你熟悉的输入法打出CNQJSYLGZWXJ，欢迎跟帖。小编打出的是：出纳请假所以老公昨晚细节好吧，我很清纯。

7:	老公刚到家门，突然听到有男人打呼噜的声音，男人在门外犹豫了5分钟，默默离开，给老婆发了条短信：离婚吧！！！然后扔掉手机卡，远走他乡三年后，他们在另一个城市偶然相遇，妻子流泪：当年为何不辞而别？男人简述了当时的情况。妻子转身离去，淡淡地说：那是瑞星杀毒软件！。

8:	许仙站在雷峰塔前，痛心疾首：法海你这秃驴，把我娘子镇在这宝塔之下，让我们夫妻分离！是何道理？法海还没说话，白素贞在塔内幽幽道：在杭州这地方想弄一套跃层，难道指望你那点薪水么？。

9:	系列内涵笑话：gg对mm诡异地笑道：狡兔三窟，好女人，也一样～某男带小秘出差半月，回来的晚上为了不让老婆怀疑什么，亲热时很卖力，弄出很大动静，突然楼下的邻居敲门怒喊：都半个月了，天天这样，还让不让人睡了！一女人抱着婴儿去看病，男医生看了看婴儿，摸了摸女人的rf后就说:奶水不足，婴儿营养不良。女人大怒道:你TMD不开口先问问就摸？我是孩子他小姨有个男孩在体育场上锻炼，碰到一个女孩也在跑步，男孩心生好感，遂观察，第一个星期女孩跑了一圈，第二个星期跑了两圈，第三个星期跑了三圈。。。男孩忍不住上前，搭讪道：你下个礼拜是不是要跑四圈？女孩羞涩地摇摇头：下个礼拜我不跑了．。

10:	以下几种女人不能娶：1，女导演：停!再来一次。2，女售票员：再进去一点，里面很空。3，网吧女老板：上不上，后面还有人等着呢。4，女护士：快上床，脱裤子。5，幼儿园阿姨：小弟弟，老实点。6，女交警：我说不准停，就不准停。7，女登山队员：你就是爬，也要给我爬上来！邪恶的社会导致职业女人！。

--------------------第505页--------------------

1:	男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？女：为什么呢？男：好邪恶啊好邪恶。女：讨厌。。。查看答案是戒指哦。这样都不明白那你很纯洁。

2:	A同学刚交了一位女友，于是第二天请假说牙疼（实际想带她出去玩）。B冷笑道：莫不是你这位女友有糖尿病吧？到了周末，B同学回家相亲，周一早晨B打电话让A帮他请病假，说是拉肚子请问邪恶的你，这是为什么呢？。

3:	夜，二人电话私语。MM（柔情似水）：亲爱的，你想我吗？GG：想，非常想！MM（极为娇羞）：那那有多想？GG：恩我想你想到右手脱臼！MM：＃＠!＃％＄GG：那你想我吗？MM：当然～GG：多想？MM：我我我想你想的都手机进水了～。

4:	刚才经过一小学机房，突然发现他们窗户上贴了张纸，上面写着：防止火星飞入室内！偶心想：这学校可够科幻的呀！后来一琢磨，哦～。

5:	关了五年的囚犯要出狱了，他的太太带着孩子来接他。刚一见面，囚犯对太太说：FF？，太太回答说：EF．临上车时，囚犯又说：FF．，太太还是回答：EF!到了家门口，囚犯拉着太太的手非常恳切地说：FF～，太太还是回答：EF!!!这时，孩子不解地问父亲：一路上你和妈妈到底在说什么啊，我怎么都听不懂呀？囚犯咬着牙恨恨说：说先吃饭！！这是什么意思呢？你懂吗？。

6:	老婆怀孕4个半月,医生让做彩超,有熟人,我也进去了,里面有个人正在做,床前有帘子,所以看不到里面的人,只能看到彩超显示器,老婆看着显示器激动喊:我看到了胎儿!过会,机器发出心脏跳动的声音,老婆又激动喊:听,胎儿的心跳!那人做完,帘子后面华丽丽的出来一个60多岁的老大爷,当时我老婆就凌乱了。

7:	一个女的喜欢吃麻辣烫，后来她老公不准她吃了！你猜猜为什么？查看答案提示：麻辣。

8:	一女生跟男朋友分手了，旁边她同学安慰她：那男的有什么好，土木工程的，一听就知道又土又木的！旁边软件工程的男同学一听，心都凉了半截。

9:	穷丑矮挫与高富帅和黑木耳的故事Part1事隔多年，我才从高中同学的口中得知，我们班的三朵金花，处儿都是被那个中途转学的高富帅破的。中国人一贯崇尚后天的努力，但关于爱情，先天的条件早已注定了一切。在篮球场上，女生们为高富帅呐喊，还使唤我为高富帅捡球，在歌唱比赛上，女生们为高富帅尖叫，还使唤我去给高富帅买饮料，在高富帅转走的那天，班里三分之一的女生哭得跟泪人似的，我递纸巾给我表白未遂的班花，她却将我整包的小宝贝餐巾纸扔出窗外，让我离她远点。爸爸下岗后在社区门口修自行车，大夏天的，一天都舍不得用一包餐巾纸。我把我一肚子的苦水倾诉给同为穷丑矮的兄弟，他却不以为意地说：鱼找鱼，虾找虾，乌龟单找大王八，好看的我也喜欢，但人活着得知道自己吃几碗干饭！他的话让我铭记一生。Part2后来我不痴心幻想高中里的美女，和班上的数学课代表有了发展，她长得很一般，但相处的日子，我觉得她是世界上最漂亮的女孩。确立关系的第一天，我顿感天亮了。回家后我问爸爸，我妈呢？爸爸说：王阿姨和她丈夫去美国，小孩没人看，家政公司安排你妈去了，这礼拜估计回不了家了。要钱的事我向来喜欢跟妈妈开口，但这次我只能对爸爸说了谎：爸，学校办了个高考补习班，是市重点高中的老师来讲课，一学期要1千5，我参加吗？给，正好我今儿刚把上半年的下岗补助领了。爸爸用还沾着车油的手递给我十五张崭新的毛老头。以后的日子里，我每天中午都会去小卖部，给我的数学课代表女朋友买零食，什么鲜橙多，香辣蟹干脆面，我对自己说：爸爸，我会和她共同努力考上大学，等我们结婚了，一定好好孝敬您。她生日那天，赶上一个周末，我用最后1张毛老头给她买了个蛋糕，想偷偷放在她家门口，给她个惊喜。在楼道门口，我听见楼道里传来她和班上另一个女同学的聊天声。你跟XX也交半年了，是不是第一次要给他啊？我才不让她**呢！想想就恶心。你是不是心里还惦记那谁呢，人都转走那么长时间了。前两天我又给他写信了，不过他还是没有回，现在看王力宏长得跟他特像！我跟你说，他要回来，我宁可给他**，也不愿让那谁**儿。他要回来，我宁可给他含DIAO，也不愿让那谁POCHU。之后的日子里，我不相信爱情了，终日以撸度日，成绩也一落千丈，班主任看出了我的心态，把我叫去办公室谈话。每一朵鲜花，都会进化成黑木耳，这是毅种循环。班主任语重心长地说，书中自有颜如玉，考上大学，有的是时间和机会谈恋爱。噗通，我跪在了班主任面前，求他别说了。走出办公室,我仰天长叹，高富帅宁有种乎？在高三的下半学期，我戒撸成功，挑灯夜读，终于在七月收到了大学录取的通知书，那时，我暗下决心：发动一场穷丑矮的逆袭，在大学护出一个属于自己的黑木耳！Part3大学报道的那天，因为行李太多，爸爸打了辆出租带我去学校，下车的时候，他竟然不会开车门，一旁的司机投来了鄙夷的眼神。90年代爸爸只坐过面包车，下岗十多年后，这是第一次打出租。一进校门，看见高年级的学长都搂着女朋友出出进进，学姐们有的露着大腿，有的穿着黑丝，我硬了，还担心爸爸看见。路过一个小花园，一个高帅富学长在一个美女学姐的黑丝腿上乱摸，学姐还说什么昨晚你那怪姿势真讨厌，我当时就想，能闻闻学姐的黑丝，撸一管也行了。分好宿舍后，我和爸爸见到了两位舍友的家长，大家聊聊考多少分，聊聊学校，爸爸拿出一包红塔山，递烟给那两位家长，平时，他只抽黄果树的。两位家长先是面面相觑，然后一个拿出软中华，一个拿出黄鹤楼，连忙说，老哥，抽我的，抽我的吧！站在一旁的我，心里有一股说不出的滋味，昨天因为买这包红塔山，他还和妈妈吵了一架。Part4就这样开始了我的大学生活，从军训到头一个月上课，同学们似乎都没有什么风吹草动，我在想，那么多同学都单着呢，着什么急。忽然有天，一位高帅富的舍友对我们说，和隔壁女生宿舍说好了，今晚去KTV唱歌，AA制每人一百，其他两位舍友高兴得手舞足蹈，我却支支吾吾说，不去了，头疼想早点睡。我知道，这第一学期的学费，是妈妈托人从银行贷款的。那一夜，他们谁都没有回宿舍，想想白天里女生的大腿，已戒撸半年的我又开始复撸了。第二天，宿舍里爆了，粗大事了，原来昨晚那个高副帅把对面宿舍外语系的系花给护了，据说歌唱到一半，高富帅让系花陪他去车里拿点东西。。。高富帅跟我们讲，他在车上足足把系花护了十多分钟，还说什么外表越正经的女生，干起来越浪。另一个舍友也汇报了自己的战果，说是今晚要和中文系的女生去星巴克。到了晚上，只剩下我和另一位舍友了，他打开自己的笔记本电脑，打起了游戏，我说你玩什么呢，他说魔兽世界，我说咱俩一起玩吧，你教我，我有台式机，他说，你那奔四2.0的配置不够。。。那一夜，我感觉和他们之间已经有了一层厚障壁。Part5之后的日子里，我一个人无聊的自己上网，也有同校的女生主动加我QQ，但问的总是：你们屋那个高富帅最近怎么样，什么时候跟那个外语系的分手了通知我们一声。每次聊QQ，我毕恭毕敬地向女神们汇报着高富帅的近况，汇报完我总不忘加一句：姐姐们给我找个女朋友吧，可她们从来只回呵呵两字，便不再说话了。有天我刚进宿舍，高富帅突然踹了我胸口一脚，我也血气方刚，跳起来给了他一嘴巴，高富帅一个大背跨，把我的脸摔在了床脚上，然后他指着我的电脑屏幕，喝道：亏我把你当兄弟，图片收藏里怎么存的都是我媳妇照片！原来，我出去忘了锁电脑，那些照片是我从注册了一个小号，然后从高富帅女友校内网上盗来的。我吐出两颗带血的牙齿，哭着说：你还有脸说是我兄弟，***天天护，就不许我看看撸啊！高富帅先是一愣，然后把我抱在怀里，说了声，兄弟我对不起你。当时，我正在整牙，带着钢丝，所以牙齿比较松动，往床上一撞，牙就掉了两颗，可惜的是，这整牙的一万块钱，是妈妈给人家干了三年的小时工，给我攒下来的。回到家，我也不敢说实话，只说自己不小心摔的。但这件事发生之后，高富帅对我却是加倍的好，经常给我介绍学校里的单身美眉，但是，没一个女生看上我。每当高富帅问她们能不能跟我交，内涵的女生会说：他人挺好，就是我对他没有特殊感觉。直白的女生会说：他要是有你屌好看，我就从了他。高富帅看出了我的抑郁，有天晚上，他悄悄交给我一个塑料袋，打开一看，胸照，内内，黑丝三件套，高富帅说，兄弟这是我媳妇穿过没洗的，你先拿去撸着用，哥接着给你找媳妇，当是时，那种羞辱中带着兴奋，自卑中带着感动的感觉，我想，是没人体会得到的。Part6就在撸与戒撸间徘徊着，我浑浑噩噩的渡过了自己的大一生活，眼看着同学们成双成对的越来越多，有的在校内找不到女朋友的，也在其他大学找到了。有次学校发电影票，宿舍里那个玩魔兽的哥们问我要，我说没发你吗？他笑嘻嘻地说，他跟外校找了个七分木耳，想带人看电影，说反正也没人陪你看，就让给我吧。我含泪把票递给他，给的不是电影票，而是自尊。大二的平安夜，高富帅请客，大家一起吃饭，他们三个都带着自己的女朋友，只有我孤零零的一个。高富帅的女友长得很像杨幂，但有1米7+，大冷天上身披个大衣，小腿穿着灰色丝袜，露着大腿，想想每天都用她的私物撸，我挺不敢看她的。其他两位舍友的也有7分，胸都挺大。我一边自惭形秽，一边寻找着撸点。他们总是不经意地在我面前秀着恩爱,互相包螃蟹,龙虾喂给对方吃,我记得还是爸爸没下岗前,家里吃过龙虾和螃蟹,我6岁以后就再没吃过这些了,又没人给我包,我吃的很费劲,嘴被螃蟹壳扎得又红又肿,他们看着我咯咯笑,高富帅的女友还打趣我，说我嘴跟驴肉火烧似的.吃完饭，他们三个把宿舍钥匙给我，说今晚不会去了。。。那一夜，我一个人躺在宿舍，望着上铺的床板，我幻听出吱吱嘎嘎的声音，以及女生的哼哼唧唧，但我已经没有气力再撸，只有肆意的泪水流到了耳朵里.天无绝人之路,第二天我早早的去食堂吃饭,一个靓影出现在我的眼前,让我恍若隔世.此女绝对九分+,比高富帅的女友略强,看正面像范冰冰,看侧面像赫本,虽然穿着一身运动装,但也看得出她是个通体雪白的雪肉美人.其实八分以上的美女也分为两个水平,一种是让你看了就石更,想推倒后立马给她护了,另一种则是看到后只会心跳加速,却不容你乱想,这是木耳和神级美女的区别.眼前的雪肉美人,无疑是后者.Part7我用人人网注册的小号，疯狂地用高级搜索查看着学校里每一个女生的页面，只为了寻找雪肉美人的踪迹。可是学校的女生太多了，足足有两千多号，我下午翘了两节课，却始终没有搜索到，但无意中却看到了许多情侣空间，特别好友什么的，还有人家去海边的合影，看着人家搂着穿比基尼的女友，而我20岁了，连女孩的胸都没碰过。。。于是,每天我都会在那个时间去食堂吃早饭,中午会去女生比较多的图书馆,自习室,只为了和她再次偶遇,可是两个星期了,我始终没有见到她,我这个闷啊,猜啊.就在我郁闷的时候,突然接到高富帅女朋友的电话,叫我去女生宿舍旁边的小花园,说要给我介绍一个女朋友,还说那女孩是在学校偷偷看上我的.虽然我心已有所属,但对一个穷丑矮来说,多一条路,多一分希望总是好的,这不是花心,而是因为没有挑剔的权利,才以为有个人要我就好.我一路小跑来到花园,一辆大切诺基停在那里,我心想,不会是给我找了个富二代吧,这叫美啊。突然,我感到后脖领子被人抓住,后头一看,一个彪形大汉在我身后,在他旁边还跟着两个肌肉男.没等我说话,那大汉一脚把我踹翻,然后,高富帅的女朋友和她宿舍的三个女伴出现了.你这个丑挫，亏我跟老公平时对你不错，你却招引其他系的女生勾搭他，你这是什么心态！高富帅女友冲我撕心裂肺的呐喊，这比挨打还令我难堪。她的另一个舍友也开口了：你自己穷B也就完了，还看不得别人过得好啊，每天给那些不三不四的女生通风报信，汇报人家老公的情况，我看你就是她们养的一条狗，托她们给你找女朋友是吧，就你长这样，一辈子都找不到媳妇！在她们的语言暴力中,我渐渐听明白了,原来高富帅和其他系的一个女孩出轨了,并且有一段日子了，而那个女孩正是之前加过我QQ,经常问我高富帅情况的.接着,三个大汉对我一顿圈踢,我侧躺在地上,抱着头,鼻子里全是洋灰地的气味,分不清疼痛来自身体的哪个部位.表妹，以后谁在欺负你，跟哥说！那彪形大汉对高富帅女友说，一会儿咱再去修理下辜负你的那个陈世美！哥，谢你了，一会儿带你和你兄弟去吃饭，我老公你可不能碰，虽然我也想打他，但他浑身上下那么帅，你说我打哪好，怎么舍得呀，那这矮挫出出气完了接着,高富帅女友把高跟鞋一脱,整只脚踩在我脸上,狠狠地说,听说你老爱闻着我的内衣撸啊,这次让你好好闻闻真人!撸一辈子吧你!她的三个舍友在一旁咯咯乐.她们扬长而去后,我挣扎着爬起来,我哭了,不是因为疼,也不是因为委屈(我对委屈已经习惯了),而是我手上的电子表在圈踢中被踩坏了,这块表,是我收到大学录取通知书时,爸爸买来奖励给我的,大老粗的他还跟我说希望我能在大学里珍惜时间,充实生活,而妈妈总叮嘱我别把表弄丢了,说那是你爸修了100辆自行车才攒钱给你买的.Part8胳膊和腿都有严重的擦伤，眼睛也青了，拖着伤病的身体，我径直走向校医务室，一推门，发现一个通体雪白的少女正躺在诊疗床上，上衣被撩了上去，露着小白兔，一旁中年女大夫正把听诊器放在她的胸口，这女孩不是别人，正是我朝思暮想的雪肉美人。哎嘿嘿，你这孩子怎么进屋不知道敲门啊！中年女大夫吼道。雪肉美人见我进来，赶紧放下自己的上衣，脸颊绯红。你这。。。这是怎么弄的啊。中年女大夫见我浑身是伤，马上转变了态度。不小心骑车摔的，老师，您给我上点药，处理下吧。来，你先坐下，我给你找药。女大夫开始翻箱倒柜起来，在一旁的我似乎忘记了伤痛，偷偷欣赏着雪肉美人，她的头一直朝着窗子，并不看我。过了五分钟，女大夫叹气道:用什么没什么，现在就只有创可贴，好得快，紫药水都没了。老师，我带他去我那消毒吧！雪肉美人竟然开口了，我怀疑自己是不是听错了，不过确实屋里再没有其他人。出了医务室,我跟在雪肉美人的后面,就像是被拍了花子,一回过神已经到了她的住处.一开门,屋里不算奢华但十分整洁,空气中弥漫着女孩子闺房的味道.这是你家吗？不，为了上学近租的。那多浪费钱，干嘛不住宿舍或找个女生合租啊。她低下头没有说话，搬椅子示意我坐下。我感觉自己像在梦里。她伤口处理得很专业,她告诉我,她是学校红十字社团的社长，每次学校有体育比赛，或者有同学受轻伤，她们都会在场，刚才的那个中年女大夫是她师傅，这个大夫曾经是某三甲医院的主治医师，因为一起医疗事故,才来学校当校医的。这些日子雪肉美人有些感冒，担心自己小时候的心肌炎犯了，就去找师傅去听听，没想到，就撞见了我。看着她仔细地为我处理伤口,我哭了,从小到大,在女生眼里,我只是一团空气,或是高富帅的碎催,没有女孩子真正关心过我,没有女孩子正眼瞧过我,不被女孩子嫌弃或嘲笑,便是我异**往中的最高纲领.而今天,雪肉美人这样的神级美女,竟然为我这样的穷丑矮包扎伤口!泪水流到唇边,没有了退路.回忆大一去春游,一个女生误喝了我喝一半的矿泉水,她知道后就向别的女生做出呕吐的样子,还说要去洗胃.而此情此景，雪肉美人为我处理血腥的伤口，却毫无怨言。她见我哭，问我是不是打架了，我说，如果今天不是遇见你，我打算去完医务室就去教学处，直接退学了，她递给我纸巾，说有什么不开心的可以跟她说说，她说自己是知心姐姐。我把自己从高中到现在，所受的种种凌辱向她到来，听着听着，她也哭了，等我说完了，她淡淡一句：其实和你一样，我也是个打青春期开始就被人看不起的人，我能体会你的感受，如果不介意，我们可以做个朋友。你长得这么漂亮,简直就是造物的恩宠,怎么会被人看不起呢?不说这个了。她摇摇头，一脸的阴郁。Part9我怕她收回做朋友的成命，就没敢再往下问。留下了QQ和手机号，她便把我送出了门。就这样,我的生活再次燃起了希望,每天晚上当她的QQ头像亮起,我的天也跟着亮了.高富帅为了补偿其前女友对我施暴,非要请我吃一个月的饭.有次我和她在食堂偶遇,打了个招呼。高富帅忙问:那妞是谁啊,你怎么会认识这个水平的?我笑而不语,看着高富帅纳闷的样子,有种秒掉了他的感觉.虽然人们常说网络是虚假的,但有些真话和真相往往是通过网络才能被表达和知悉,朋友间,也许有的话当面说不出来,却能在上网时聊出来.QQ聊天的第28天,我知道了她的秘密.雪肉美人的初恋是在高一,男朋友是学校篮球队的,天天骑个高赛自行车,很有流川枫的感觉.非典流行那年,所有高中都放假了,两个人天天腻在一起,终于有天,他男朋友带她去了如家,一对金童玉女决定为彼此**。前戏过后,到了决战时刻,他男友却提起裤子退缩了,支支吾吾地说:你怎么是这样的啊，昨天哥们说为了教育我，给我看了张碟，你的跟里面女主角的不一样，而且，跟我妈的也不一样。这件事后，两个人一直没有见面，直到学校复课，他男友淡淡地说：我们分手吧，我爸说你这样的克夫。这件事让雪肉美人有了阴影,高中期间她再也没交过男朋友.大一军训的时候,以宿舍为单位女生一起去澡堂洗澡,当舍友看见她的身体时,都咯咯乐.于是,她没有再学校订宿舍,而是在学校附近自己租了个房子.我安慰她说，我以为多大点事，你去现在黄碟论坛看看去，很多男人专门喜欢你这种。她说自从发现自己和别人不一样，对于SEX的事就没敢再关注过，女同学组织一起看黄碟的时候，她总是第一个跑出去。那天晚上，我发现了她对SEX的无知与好奇，我竟然循循善诱起来，向她科普了很多知识，她也积极地回应，还问我要些视频资料。那一夜，我时而单手打字。聊天的最后,她说了一句:谢谢你帮我解决了困扰我这么多年的心结，这个秘密我从未和其他男生提起过，怕那些小帅哥知道后会鄙视我，呵呵，这下没事了。望着这行字，整夜撸点全无。Part10这让我想起了小时候,同学们这样形容我的长相:该哪大他不大,不该哪大他偏大。我回家问妈妈，我说我眼睛小,妈妈说眼小迷人,我说我脸大,妈妈说脸大大气,像男子汉,我说我嘴大,妈妈说嘴大吃四方。因为妈妈的话，这么多年来我对自己的相貌还抱着也许也是另一种美的幻想，而小女孩的话却给了最客观的认知，童言无忌，孩子的话是最真实的，这个世界，也许除了妈妈，再也没有女的觉得我好看。连续20天的兼职，我挣了1600块，500块给爸爸买了个电动按摩洗脚盆，900元买了条纯银项链，剩下200元准备情人节请她吃个饭，把项链送给他。拿着手机酝酿了很久，终于鼓起勇气给她发了信息：情人节能请你吃个饭吗？一个小时过去了，没有任何回音，我开始慌了，干脆把信息提示音关了，心想，先去打盘DOTA，也许打完就能看到她的信息。游戏结束后，手机上显示一条未读短信，我兴奋地打开，却是10086发来的：您的余额已不足10元。。。我忍不住又补发了一条：不占用你全天的时间，就吃个饭，不在情人节那天也行，看你什么时候有时间，呵呵。半个小时候，她终于回复了：今天跟妈妈出去了，没带手机，不好意思啊，别去外面吃了，浪费钱,14号在我租的房子吧，尝尝我的厨艺，嘿嘿。Part112月14日,我拿出压箱底的真维斯仔裤,这是大一那年春节小舅送我的,一直没舍得穿,上个月,临街卖高仿运动鞋的大叔要回老家过年,把一双高仿的耐克鞋送给了我,还说我爸不容易，让我好好读书。每次听人家说你爸你妈不容易，我的心里就特别不是滋味，就跟丫们家过得多好似的，都是穷B，何必五十步笑百步。穿上了名牌，人也变得精神了，我踏着自信的脚步，走向雪肉美人的住处。一进门,她只穿着吊带睡衣,屋子里空调很暖.你先坐着,我去厨房,饭马上就好。由于对美女的闺房比较好奇，我便踱步参观起来。各种可爱的毛绒玩具，以及王力宏，金城武，李毅等众多偶像的明星海报，表现出少女怀春的心态。走到洗衣机前,敞着盖,探头一望,哎呦喂,胸照,内内,还有一双白色棉袜.我回头一看,她在厨房里是看不到这里的,一股邪恶的念头油然而生.怀着剧烈的心跳,我将手伸进洗衣机,将这神装三件套都拿了出来,第三条腿已在半硬半软之间.先闻胸照,本无味,但幻想乳香,小帐篷支起45度角.再闻那白色棉袜,算不上臭,汗香刚刚好,心中暗叹,不愧是美女,小帐篷支起90度角.最后闻内内,微骚,小帐篷平躺贴肚皮,180度角.你在干什么！背后传来雪肉美人的声音。我一惊，楞在原地，将她的三件套掉在地上，刚才，我仿佛沉浸在另一个世界，忘记了时间和空间。望着她绯红的脸颊，羞恼的表情，我不知所错。尴尬良久，我拿出项链，这是送你的。她没有接，只淡淡说了一句：吃饭吧。我们相对而坐，我忐忑不安，像个被审讯的罪犯，她会不会嫌弃我的猥琐，以后排斥我？你刚才那样子很奇怪，吓到我了，你知道吗？对不起。我脸红到了脖子。把你的礼物拿来，我看看。她的脸色由阴转晴，僵局终于打破。很漂亮，帮我带上好吗?她的表情闪现出一丝妩媚，我的身体宛如雪狮子撞火堆，霎时酥了半边。我绕到她椅子背后，颤抖着双手，帮她把项链的挂钩钩好，当我双手正要离开时，他却一把抓住我的手，按在她的锁骨上。我下意识的缩了下手,却抚摸到她肩头的肌肤,那种光滑,好像手摸在上面都呆不住.男子汉，活在意淫里，只会越来越猥琐，你可以勇敢一点的。于是她轻轻地将我的手往下拉，锁骨往下，再往下。。。这还是我第一次摸女生乳房,过度的亢奋让我抓狂般的又抓又揉,但可能力度太大了,疼的她叫我轻一点.慢慢地,我发现她似乎变了一个人,不再是白天里我认识的那个阳光,矜持的她了,那迷离的眼神,梦呓般的哼哼唧唧,让我有些慌.揉了十分钟,她叫我抱她到屋里,抱起她的同时,我不忘向她裙底掏一把,发现早已湿了一大片,想起高富帅在宿舍传授的心得：甭管什么样的女人，只要乳头一石更，下面一湿，就可以开护了！我故意用力把她往床上一摔,然后自己也扑了上去,压在她的胴体上.我想亲她的嘴,可她却将头扭向一边.顾不得许多,褪去她的吊带睡衣,一个三点式的雪肉美人便展现在我眼前.当要要去摘她胸照时，她却说：等等，你先把灯关了吧。关什么关，那天在医务室我都看见了，还有什么可害羞的。忽然感觉这句话的语气，很有高富帅的感觉。令人尴尬的是，我解了半天不知道怎么把胸照摘下来，最后是她自己脱的。我第一次这么近距离的看到女孩的乳房，只觉得脑子里一片空白，我不禁想起了高富帅，心想我终于也有这么一天，我含着她的RT舔了又添,揉了又揉，很软，等一直开着，我感觉这仿佛在做梦，我的手又慢慢的摸到了下面，已经很湿了，我觉得可以开护了，我把手伸到下面，隔着内裤去摸，果然，虽然隔着一层布但还是感觉到里面的光滑，她娇喘一声，抓住了我的手，却没有阻挡我两只可爱的小白兔，一只含在我口中，一只护在我手里，这比之前闻着胸照撸不知道爽出多少倍。当我要脱她小内内的时候，她抓住了我的手：等下，你。。。你真的会喜欢吗？我不由分说，将头深埋在她双腿之间，不顾男人的尊严，仔细讨好她，她抓着我的头发，身体不停的扭动着。叮咚，叮咚门铃响起了，她推着我的头，叫我停下。此刻的我才不管这么多，一心只想攻陷她最后一道防线。咔防盗门的锁眼传来的转动的声音。她一下子警觉起来，低声对我说：快藏起来，我妈来了！在她的示意下我急忙藏进卫生间,她来不及穿衣服,只是用被子把自己盖上.门开了,我听到一个中年妇女的声音：你这是干嘛呢，做了这么多饭在桌子上也不吃。妈，你怎么来了啊！听说马上又要大风降温，给你送点衣服来，你说你也是，这离开学还一星期呢，你就这么着急回学校，我先上趟厕所，憋一路了。妈，您别去厕所，厕所坏了！坏了？哪坏了，我看看。吱，门开了，一个白胖胖的中年妇女出现在我的面前。啊呀！当她妈妈打开厕所灯，看见我时，白眼一翻，人便仰了过去。妈你没事吧，你说话啊！任凭她呼喊，他妈妈却始终不省人事，坏了，我妈的心脏病犯了，一定是刚才吓到了！赶紧叫救护车！我拿起电话。就这样，原本香艳的气氛便成了危急，我离她的处女地只有一步之遥，却失之交臂。Part12跟着救护车,把她妈妈送到医院,她让我先回去,因为他爸爸一会儿要来.我带着自责的心情离开了,如果真是因为我,他妈妈有个三长两短,我将怎样面对她和她的家庭?回到家后,我给她打电话,想问问情况,但她始终没有接,那一夜,我辗转难眠.早上7点多,我再一次给她打电话,这次竟然通了,不过电话那边并没有人应答,仔细一听,远远的有她的哭泣,和一个男人的斥责声.原来她把电话放在兜里没锁,不小心碰到了接听按键.爸不是反对你谈恋爱，但起码找个正常点的，你妈昨晚跟我说那小子长得一点人样都没有，要么她也不至于犯病。你自己就不能争点气吗？你知道从小到大周围多少女孩子羡慕你，你找这么一个不是让人当笑柄吗？你到底怎么想的，是不是他们家特有钱？爸给你买不了的，他能给你！？我没有我。。。他家没钱，他爸爸是修车的，妈妈是小时工，哪来的钱啊。除了昨天他送了我一个礼物，我没花过人家钱。雪肉美人哽咽着说。闺女你记住了，算爸第一次在你面前说句难听的，女人嘴馋B遭殃，男人屌谗钱遭殃！你爱信不信，他爸真是修车的，全学校都知道我骗你干嘛，我真没花过他一分钱，跟他也没什么。雪肉美人哭得更凶了。闺女,我跟你妈生你养你不容易，咱家不说多有钱，从小到大你比别的女孩短过什么？你干嘛非找这么一号来伤我们的心啊？爸不惦记女婿家的钱，但也不希望你找一个拖累咱们家的，你懂爸的心不？她父亲的声音也有些虚弱。Part13她一直在哭，不再解释，我按下电话，没有再听下去的勇气。挂了电话，我心中五味沉杂，内心深处有一股说不出的压抑与自卑，但更多的是对血肉美人的愧疚与感动。。。我不明白，为什么我总是这么不争气，在最后关头却被她妈妈撞上，我想如果我是高帅富，在电话里听到的会不会是另外一番对话。。。。。那一天，我失魂落魄，各种讥笑的声音，各种鄙夷的眼神在脑海中闪过。我在街上游荡着，路过一家松骨踩背的保健店时，我停住了，玻璃门内，几条白花花的腿吸引了我的注意。我的脑海闪现过一个念头：今天我就要结束自己的处男生涯!在这个声色犬马的花花世界，处男已成为一种病态的标志,一个丢人的符号。进还是不进,这是一个抉择.我假装看手机,怎么门口徘徊了半天.心里仿佛有两个小人在打架,一个小人说:去吧,反正你兜里有200块,活这么大了,也该体验一下那种欢愉了！另一个小人却说:你去那种地方，对得起你修车的爸爸，做小时工的妈妈吗，如果有天雪肉美人知道你去这种地方，她会怎么想你！小伙子，进屋玩会儿嘛。回身一看，一个半老徐娘在我背后，我猜想这就是传说中的老保子。你。。。你们这都有什么服务？进屋说吧，好几个新来的小妹呢？在老保子的忽悠下，我进了这家保健店。一进屋，小妹们热情的招呼道：帅哥，做保健吗？多少钱？推油100，大保健200，选一个吧，很舒服的我扫了一遍，选了一个腿很长，穿黑丝的7分女，就她吧。跟着七分黑丝女进入小隔断,躺在床上,开始按全身,当按到大腿内侧等敏感部位时,她非常懂得照顾.哥，给你商量个事？我昨天才来的，不想做大的，给你推个油可以吗？其实刚进门的时候，我就有些后悔和害怕，黑丝女这么一说，正好给了我一个台阶。我忽然想起了黄碟里的一些镜头，于是在手机上按了几个字，拿给她看。她看了后不好意思地说：你好变态哦，真奇怪。解开拉链，她用黑丝脚夹住我的小弟弟，来回摩擦。这感觉,别有一番滋味.其实,女孩子的动作很生疏,如果单从技术上说,可能还不如我自己撸,但关键是一个7分女,用黑丝脚给你撸,心理感觉自然和自己撸不一样.进入下一阶段，她拿出一个瓶子，往我小弟弟上倒上一滩油，然后把丝袜一脱，白花花的美腿一览无余。在我的指导下，她时而用脚，时而用腿来回摩擦，本来她的肌肤就已嫩滑无比，加上油液的滑腻，那种感觉就像升天了.十五分钟后,我在她的大腿与小腿所夹成的缝隙间出货.擦拭干净后，我们又聊了会儿，她家在外地，刚来北京时是餐厅服务员。结账前，我们互相留了电话，说下次还找她。一星期后,学校开学了,我不敢主动联系雪肉美人,当然,她也没联系过我.Part14对于屋子里的黑暗,是无法驱逐的,但只要让阳光进来了,黑暗就自然消失了,那个黑丝妹,又成了我新的阳光.爸爸每个月给我的生活费是350元,加上我得空还去麦当劳打工,一个月手里大概有800元的生活费,偶尔泡方便面就黄瓜,省出来的钱每一两周可以去找她一次.这让我觉得生活很健康,起码比自己撸健康.不知为什么,每次去的时候,脑海中总会浮现出雪肉美人的脸庞,和爸爸修车时的样子,但上瘾的惯性总能抚慰心痛,也许用邪恶的放纵,可以掩盖我们在追求美好时所受到的伤害.有时我会有这样的念头,宁做一个声色犬马的浪荡子弟,也不愿做一个碌碌无为的好男人.和她渐渐熟络了,她也将自己的身世告知与我.原来,她之前在餐厅做服务员的时候,因为工资翻三倍的诱惑,被中产丑挫的老板潜规则了.这样的关系维持了两个月,不知怎的被老板的媳妇知道了.不仅叫人把她打了,还以告诉她老家家人为威胁,要回了老板给她的钱.连房租都交不起的她遇到了现在的劳保子,于是便来了这里。每次完事,我都会对她说：为了我，千万不许接大活啊。她总是笑了笑，然后在我脸上亲亲。这期间，我也托高富帅等哥们打探雪肉美人的消息，得到的消息是：打开学就没来，不知道怎么回事。Part15有天吃午饭，高富帅突然神神秘秘地对我说：别惦记你那雪肉美人了，哥带你去个有意思的地方。出了校门，我跟在高富帅后面，看着熟悉的路线，感觉情况不对。果不其然，在我常去的那家保健按摩，高富帅停下了，就这儿,走着！我不去了，还有点事。我转身要走。你能有什么事啊，别紧张，来吧，哥请客。高富帅拉着我往里走。我硬着头皮进去，生怕被那些小妹认出来，但还好，热情的劳保子今天没在，其他小妹虽然认出了我，却没有理我，因为每次去我都不找她们。大保健，前天那位，在吗？高富帅问一个小妹到。哪个？就是腿很长，穿黑丝那个。钟上呢。那小妹爱答不理的说，可能，这个行业间也有醋意吧。我的心有点慌了，难道高富帅和我的黑丝妹。。。不不，她答应过我不做大活的。我俩坐在沙发上等着，高富帅淫笑地对我说：家花不如野花香啊！这有个妞特别不错，一会儿哥先来，然后让她给你破个处，当然，你也可以选别人，反正我买单。不一会儿,单间的门开了,黑丝妹走了出来,头发有些凌乱,一个1米8+穿着校服的中学生,跟在她的后面.那一刻,我的心碎了,犹如当年送蛋糕时的感觉.等中学生出了门，高富帅对黑丝妹淫笑了下：能连发不？黑丝妹这时已经看到了我，可她却假装没看见，对高富帅笑道：进来吧。屋门关上的那刻，高富帅回头冲我扬了下眉毛.我的心却是咯噔一沉.她为什么会骗我？为什么？明明说好的。。。我的心呐喊着，耳边仿佛幻听出她在屋内的呻吟。也许女人的骨子里都有一股骚和下贱，我之所以失败，是因为我一直把喜欢的女孩奉为女神！我心中燃起一股无明业火，拿起了桌旁的一个空啤酒瓶。我踹开屋门，找到那熟悉的隔断，一掀帘子，眼前的情景虽在想象之中，却仍旧触目惊心，高富帅挺着他六块腹肌，撞击着黑丝女雪白的翘臀，那娴熟的动作，犹如我娴熟的撸。啪啪的撞击声，敲打着我的心。我无法宣泄心中那复杂的感受，将酒瓶挥向高富帅的头部。高富帅眼睛一翻，倒在地上，血从他的头部渗出，但这没有引起我的怜悯，更没有平息我胸中的火焰，望着还光着腚，惊慌失措的黑丝妹，我忽然发现自己是那么欣赏她的惊慌，解开腰带，按住她的腰，我胡乱地顶着，我找不到入口，但却模仿着高富帅的样子撞击着，不知道到底进去了没有，反正，我射了。Part16当冰冷的手铐把我铐住，我终于从这场混乱中清醒，当我被押解上警车，才开始感觉后悔。在***里，我恨不能给**跪下，求他们不要告诉我的学校，不要告诉我的家长！**叔叔只是摇摇头道：我看你也不像有钱人家的孩子，你爸妈培养你上大学，容易吗？你这还没毕业挣钱，就先学着嫖娼！为了争个小姐，还出手伤人，你能再没出息点吗？在派(和谐)出所里呆了将近20小时,我出来了.打开手机,收到班主任的短信,叫我到学校教务处.我怀着忐忑的心情赶回学校,心头有种不祥的预感.一进教务处,教学主任叫我坐下,然后打电话叫来了班主任.对你的事情，我们感到非常惋惜，我们没想到学校里会出这样的学生。教学主任板着脸，喝了口茶。班主任接着说：你家里的情况我们是了解的，你父母多不容易，贷款给你上大学，前两天我还和办公室的老师夸你挺懂事的，知道自己打工。没想到你竟然去做这种事，你说你对得起谁！班主任点起一支香烟。教学主任接着说：我们不想断送一个学生的前途，但学校有学校的规定，别的事情还好商量，但被刑（和谐）拘的，我们只能按照规定，做退学处理.一听退学两字,我噗通一下跪在了地上:老师，主任，你们可不能开了我啊，我们全家就指望着我上大学，将来能有出息呢，我求您了。。。班主任一边扶我起来，一边说：早知今日何必当初呢，求情的事我们早为你做了，要么你非得因故意伤人负刑（和谐）事责任了，这次的处理，只是根据嫖娼做出的。条条大路通罗马，说真的，咱学校毕业的我也没见几个有钱的。Part17回到宿舍,舍友都不在,我想他们可能在上课,也可能去医院看望高富帅了.我开始收拾自己的东西,望着熟悉的床铺,我想起拿到录取通知书的那一天,妈妈向邻居炫耀的样子,想起爸爸骑了10站地的车买了块电子表奖励我,想起妈妈拿到我的助学贷款后,手舞足蹈的样子,想起上学报道的第一天,爸爸打车帮我把行李拉来,想起刚进宿舍,爸爸递烟给高富帅的爸爸,想起在宿舍和高富帅打架,想起在食堂遇见雪肉美人,我泪如雨下.各种签字，填表，就像我入学时一样，我将再不属于这里，我身上唯一值得骄傲的大学生光环已经熄灭。拿好行李，我打算走路回家，在路上想想怎么向爸爸妈妈交代。4个小时的步行，我走到了家，在门口徘徊了很久，还是不敢敲门。偷偷地拿出钥匙，打开房门。奇怪的是，屋里黑漆漆的，打开灯，空无一人。已经晚上9点了，爸妈该回来了啊，这时，我看见桌上留着一张字条。字条上是妈妈的字迹：你一直关机，回家后来XX医院XX病房，你爸出事了。这么多年了，妈妈一直没有手机。我着急地给爸爸打电话，可是却是关机。放下东西，跑出门，拦一辆出租车,直奔医院.下出租的时候我突然发现,我的钱包丢了,一定是刚才走路回家时被人掏了,我向司机师傅赔笑道:师傅，我忘带钱包了，我进去找我妈拿钱给你成么？你给你妈打个电话让她送出来不行吗，要不你进去半天我等你到什么时候，我同事还等着我交接车呢！这位中年出租司机十分不耐烦。我妈没手机啊。擦，你蒙谁呢，这年头收废品的都有手机！买不起手机你还打车？平时，我是个很怂的人，谁跟我嚷嚷两句，我就会老老实实的靠边站，但此时，被女孩欺骗，进局子，被开除，爸爸进医院，丢钱包等一系列的事夹在一起，我真想拉几个人跟我一块死了算了，我喝道：你给我下车，信不信我弄死你！司机跟我下车吵吵了起来,医院门口,引来了许多围观的人.来劝的人越多,我骂的越牛X,因为有人拉着,他也打不了我.忽然一个熟悉的身影走到司机面前,低声道:他欠你多少车钱，我付了。定睛一看，不是别人，正是我朝思暮想的雪肉美人。司机走了,人群渐渐散去,只剩我们两人,月光下,她雪白的肌肤被映衬得更加迷人.好久不见，你。。。你这些日子到哪里去了？我有些结巴。我妈妈那次犯病后，被检查出心脏有些问题，需要手术，我就请了长假来照顾，你最近在学校好吗？怎么大晚上跑来医院。她羞答答地说。我该怎样告诉她，我已经被开除了？又该怎样去解释这一切的前因后果。我爸爸住院了，我先走了，有空再聊。我转过身，跑进医院。进入病房,眼前的一幕让我不敢相信,爸爸头上裹着纱布,腿上打着石膏被高高吊起,胳膊,肩膀擦的全是紫药水.一旁妈妈趴在床上迷瞪着.Part18见我进来,她抬起头,她的眼睛已经哭肿了.妈，这是怎么了啊！你这死孩子，造的什么孽啊？妈妈走上前，一下一下地抽着我的胳膊。在妈妈的哭喊和爸爸虚弱的声音中，我了解了昨晚所发生的一切。原来,昨晚我进了局子,警(和谐)察通知了我的学校,学校又通知了我爸妈.爸妈赶往***,警(和谐)察却不允许他们见我.他俩打听到高富帅被送去的医院,便赶了过去,想在高富帅的父母那给我求求情.高富帅的爸爸见了我爸,上来就是一嘴巴,问我爸是怎么教育孩子的,还说高富帅要有个三长两短的,要宰了我们全家.高富帅的爸爸,就是入学报道那天在宿舍抽软中华的那个.妈妈在医院走廊偷偷告诉我,在医院门口,爸爸在高富帅爸爸的奔驰前,跪下了,求他原谅我.高富帅的后妈站在一旁,大概二十五六岁,爸爸跪着,她用高跟鞋踩了踩爸爸的脸,说什么今晚上不让你好看,姑奶奶陪你睡!高富帅的爸爸赶紧拉了她一下,喝道:快上车，鞋那么贵，踩脏了怎么办！我听到这儿真的已经不行了，原来高富帅的前女友就用黑丝脚踩我脸，现在高富帅爸爸的小老婆又如法炮制的对我爸爸，我家的尊严到哪去了？想起自己还闻着人女友的丝袜打过飞机，我当初怎么那么下三滥啊我！当夜,爸爸妈妈刚到家门口,从胡同里窜出一帮拿着棍子的小伙子,一个大汉抓住妈妈的头发,把妈妈的脸按在一辆自行车车座上,动弹不得.另一群小伙子则把爸爸踹倒在墙角,他们抡圆了棍子,足足把爸爸棒打了3分钟,然后扬长而去.爸爸修车的摊儿也被人砸烂了,铁柜子被撬开,改锥,扳子这些修车的工具都不知哪去了,那些自行车零部件,十几米的扎线全被人剪了,十多个内外胎全被人扯断了，气门芯，小车轴散了一地。。。Part19由于实在交不起住院费，半个月后，我跟妈妈把爸爸接到家中养伤。为了给爸爸挣药钱，妈妈干小时工更加拼命了，而我每天则在家里负责照顾爸爸。爸爸的精神状态很不好，总在不停地念叨：你这没书念了，将来可怎么办啊。这期间，玩魔兽的朋友在网上告诉我，高富帅早已康复，回到了学校，不仅没挨学校任何处分，而且还新换了一个女朋友。他还告诉我，我嫖娼的事在学校都成传奇了，传言有很多种版本。等爸爸的伤好些了，我下午开始去麦当劳打工，没学上了，也不能做无业游民，总得挣点钱嘛。一次下班回家，看到一个摆地摊的老头，他摊上的一架望远镜引起了我的注意，拿起来试试，屌爆了，又远又清晰，一个邪恶却不失美好的念头涌上心头。老头跟我说这是当年俄罗斯制造的，老物件，可好使了，问我要400，砍价180成交。我上班的麦当劳离雪肉美人所租的房子不远，每天下班，我都会拿上望远镜，爬到她家对面楼的楼顶，窥视她家的窗户。这段时间，她一共给我打过4次电话，我都没有接，发过两条信息，一条说她回学校了，一条说让我出来，有些事要问我，我也没有回。我知道，我的丑行在学校已经路人皆知，我无法向她解释，更不想看到她鄙视我的眼神。后来手机停机了，我也没再充，不想让认识我的人找到我。Part20逃避归逃避，但我心中到底还是挂念她的。每天，我都会透过窗户，欣赏她下课后在屋中的一举一动，当她晚上拉上窗帘时，我也会默默欣赏窗帘上她的影子。在这段惨淡的生活里，这是我唯一的幸福感，唯一支撑我的力量。有一天，她的窗帘没有拉严，我看到她只穿了个小内内的下半身，这叫一个兴奋啊，让我不禁想起了那个没完成任务的夜晚。忽然，一个奇怪的事情发生了，她竟然把一个枕头夹在双腿之间，来回摩擦着，晕！她竟然在自慰。此情此景，我的下面也有了反应，反正楼顶上也没人，解开裤带，跟随着她的节奏，我也撸了起来。半年过去了，我始终保持着偷窥她的习惯，渐渐地我发现了毅种循环，大约每28天，雪肉美人就会这样一次，忽然想起高富帅原来所说的，女人来月经前，性欲是最大的。每次欣赏她自慰的场景，我都想去敲她的门，我知道那样一定很容易得手，但是我没有，因为他父亲的话始终回荡在我的耳畔，的确，哪个当父母的不希望自己的女儿可以找户好人家，过得好一点呢，而以我现在的条件什么也给不了她，倒不如就这样保持着她的处女之身，等我飞黄腾达的那天，再去敲她的房门，护她三天三夜，补偿她独守空闺的寂寞。在我偷窥的第七个月，依然在大致的时间，欣赏到了循环着的画面。过程中，她忽然坐起来接了个电话，然后下了床。过了一会儿，我发现进来一个男人，把她推倒在床上。由于窗帘被拉上了一半多，我看不清男人的样貌，但那条里维斯的仔裤我却认得，不是高富帅，还能有谁！我的心提到了嗓子眼，只见高富帅脱掉了上衣，露出六块腹肌，然后又脱掉仔裤上了床，我看不清全景，但看见雪肉美人的小内内被拉到了脚上。此刻，我拿开望远镜，再也没勇气看了。为什么又是这样，为什么！难道这就是属于我的循环吗？两分钟后，我再次拿起望远镜想知道结果，镜筒里，只看见高富帅上下耸动着的屁股，和雪肉美人高高扬起的小腿。肌肉男雄壮的躯体和少女白皙的胴体，本该是让人石更的的唯美画面，而此刻我却目光呆滞，浑身瘫软地看着。又过了两分钟，高富帅虎躯一震，随后站起身来，用纸巾擦拭掉小弟弟上的鲜血。望远镜从手中滑落,我仰天长叹：既生高富帅，何生穷丑矮！Part21那天，我没有回家，在家附近的大排档，独自喝了一夜的啤酒。第二天中午醒来，躺在家里，是邻居大叔见我昨天醉倒在地上，把我送回家的。打开电脑，我迫不及待地给玩魔兽的同学留言，想知道事情的原委，一小时的聊天，我在心碎中明白了一切。原来，高富帅住院期间，学校组织去医院探望，红十字社团首当其冲。作为社长的雪肉美人，每周去医院两次，就这样和高富帅熟悉起来。玩魔兽的同学告诉我，他不知道我和高富帅那天到底发生了什么，但高富帅对所有校友包括雪肉美人是这样讲的：我去嫖J，被高富帅看见，他跑进去拉我出来，结果被我打了。玩魔兽的同学还说,刚开始，雪肉美人说你把他QQ拉黑了，打电话不接，发信息不回，后来干脆停机了，而高富帅出院后对她一直很好，三天两头买衣服不说，还把雪肉美人的母亲转到了北京治疗心脏病最好的医院，请来了最有经验的大夫手术，手术采取最先进的进口材料，不在医保报销范围，高富帅背着家里把自己的车卖了，偷偷垫付了所有费用。手术成功后，他和雪肉美人确立了恋爱关系，其他他上次跟我说的高富帅的新女友，就是雪肉美人，只不过那会儿我刚失学，他怕我承受不了双重打击，没敢说。关上电脑，我夺门而出，直奔雪肉美人的住址。我要挽回，我可以接受她不再是处女，因为这也是因为我的原因造成的，但我不能再让她的第二次，第三次。。。第N次都给高富帅，我要她成为我的女人，不能再迟疑和耽误了！Part22下午3点多，我在她家门口徘徊着，她还没有下课回来，我也在酝酿着接下来的台词。一个小时后，那熟悉的身影闯进我的视线，那清新与纯洁的美貌，让我真不敢相信她被别人护过了。她见了我,愣在那里.我走上前,抓住她的肩膀:为什么跟了他？！她低下头，沉吟了半响，淡淡地说：她是我男朋友。听到这一句，我的泪水夺眶而出，我哽咽着说：都是我的错，我的错，我早该接你电话的，我实在不知道和你怎么解释，但是真的不像他说的那样。。。她拿开我的手，语气冰冷地道：这些都已经不重要了，希望你可以保重自己，我要回去了。不能再给我一次机会吗？我再次拉住他。我已经是她的人了。。。她瞪大眼睛看着我。我知道，没关系，我只求你别跟他继续，我们重新开始，从普通朋友做起！这是不可能的。她再一次挣开我，朝前走去。你为什么非得跟他？为什么就不能跟我，为什么！她转过头，拉起我的手，略带歉意地说：对不起，我曾经是喜欢过你，但和他在一起的这段日子，我发现我对他有一种特殊感觉，而对你却没有。特殊感觉，那是什么，有那么重要么，重要的你可以因为这个跟他干！我哭喊着。你别说的这么难听好么，那可能是一种眼缘，一种气味相投的感觉！你知道吗，你在我心中曾经是那么的无暇和完美。。。我只是个正常的，普通的女孩，没有封建社会的三从四德，原来因为无知而有些抵触，现在的我，不会放纵，但也不会排斥。他的出现，我感觉是上天赐予我的礼物,如果不珍惜,既对不起自己,也对不起别人.那以后，我是说以后，你会不会对我有特殊感觉呢？我颤抖着说。这是一种本能的吸引，不是后天培养的。那我求你，算我最后求你，这些日子，能别和他那个，或者尽量少一些吗。你正常点行吗，别这么扭曲好不好，无聊！说罢，她转身离去。望着她渐行渐远的背影，我知道，我们之间已经隔了一层很深的厚障壁了。Part23我瘫坐在原地，心头百感交集：特殊感觉，这到底是什么玩意?是委婉的借口，还是确实的理由。记得高中时，班里漂亮的女生，也是以特殊感觉为名拒绝我的。我总在想，如果我长得帅一点，高一点，有钱一点，你们会不会就对我有特殊感觉了呢？之后的日子，我一蹶不振，每天晚上闭上眼，就会想起雪肉美人和高富帅云雨的画面，她在高富帅的枕边呻吟时，还会想起我吗？我时常彻夜无眠，看着黑夜与白昼的交替，我在想，再经过多少个这样的交替，我将彻底淡出她的记忆？因为失眠，我的青春痘越长越多，像麻风病人一样，有天，麦当劳经理告诉我，你这脸怎么回事，看着怪恐怖的，回去治治，病好了再来吧。我去医院的皮肤科看病，大夫说我这个属于重度痤疮，给我开了将近1千块的药，我拿着单子，没敢去收费处，因为我兜里只有300元钱了。回家问妈妈要钱，妈妈说，男子汉长点青春痘正常，结了婚就好了，我嚷嚷说我本来就难看，现在又长这么多包，哪找媳妇去啊，可妈妈又和我翻起了旧账，说谁让你不学好被学校开除了，找不到媳妇活该！于是我跟妈妈吵了起来，最后妈妈给了我一嘴巴，我哭了，妈妈也哭了，她搂着我说：妈妈对不起你，现在家里存折就只剩2000多块了。之后我在网上疯狂地投简历，每天20封，都却总是石沉大海，好不容易有家上市公司招行政助理，面试说要我了，但在背景调查时，因为我档案上嫖J的污点，又把我给否了。这时，邻居家的孤寡老人王爷爷癌症晚期了，爸爸说，他小的时候我爷爷奶奶很穷，经常受到王爷爷的接济，现在人家快不行了，咱不能看着不管。爸爸让我先别急着找工作，于是，照顾王爷爷，成了我每天的任务。Part24每天.我伺候王爷爷做饭洗衣,带他去公园遛弯,他身体状态好时,我们会杀盘象棋.爷爷经常给我讲过去的故事,我也把自己的故事讲给爷爷听,渐渐地，我们成了无话不谈的莫逆之交。关于雪肉美人，王爷爷这样说：现在的女孩，没法说，我们年轻那会儿，甭管帅不帅，有没有钱，只要工作踏实，人好，就能讨个好老婆；我爸爸和我妈妈，结婚前就没见过面，头盖一掀，就过了一辈子；我爷爷那辈儿，他的小老婆和别人乱搞，结果被以骑木驴的方式处死了.听着王爷爷的讲述，我对旧时代有着一种覆水难收的向往。穷丑矮并没有错，错的是穷丑矮生在了一个个性解放的年代，一个弱肉强食的时代，我们没有实力在爱情上和人竞争，就只能眼睁睁地看着爱的人被别人护。有一天,王爷爷突然悄悄对我说:孩子，你说的那些带颜色的光盘，能给爷爷看看不？什么带颜色的盘？就是。。。就是你说的黄碟。王爷爷瞬间面红耳赤。我先是一愣，爷爷，你。。。但瞬间我又理解了他的心思，人活一辈子，应该在死之前把没见识的见识了。正好那天爸爸妈妈都不在，我把爷爷叫进屋，打开电脑，隐藏文件夹，暴风影音。。。看片过程中，爷爷张着个嘴，目光呆滞，到精彩处，他对我说：哎呀呀，这么多花样啊，不瞒你说，我跟老伴儿的30年，就用过老汉推车这一姿势。说着他大笑起来，像个青春期的孩子。看完盘,王爷爷又对我说:你说的那种足疗保健的地方，能带爷爷去次不？我当时就慌了，不过又一转念，王爷爷自从老伴去世了，20年来一直孤身呆在院里，人之将死，体验一下久违的快乐，又何错之有呢？我对王爷爷说，明天带您去！Part25第二天一早,我还没起床,爷爷就拍我家门,我对爷爷说,那种地方上午不开门,怎么也得下午开.一上午的工夫,爷爷一边喝着枸杞子,一边搓着手,跟我说他特别紧张.午饭也没怎么吃,下午两点,我领着王爷爷上了街,当然,去的不是我原来去的那家.挽着爷爷进了门,几个衣着暴露的小妹好奇地看着我们,依然有一个热情老保子招呼道:爷俩做保健吗？我说我不做，爷爷你选吗？爷爷低声了一句：真的可以吗。我目光坚定地对他点了点头。王爷爷还是挺有眼光的,选了一个胸大的小妹,还穿着连裤肉丝.妹妹一甩头,浑圆的大腿迈着风骚的步伐,走进小屋,爷爷跟在后面,两条老腿直打哆嗦,用扭捏的眼神回头看我.十五分钟后,那个小妹若无其事地走了出来,我把钱给了她,小妹说:进屋扶他一下吧,下次我可不接他了，再死我身上。我赶紧把王爷爷扶出来,他脸色绯红,但身体有些软.回家的路上,爷爷拉着我的手,春风得意地说:值了，值了，这辈子没什么遗憾了。当晚，我照常服侍爷爷睡下，他的神情异常慈祥。第二天早上，我去叫王爷爷起床，半天了没人答应，我担心是不是出了什么事，赶紧跑去了居委会。在**和居委会的大妈的注释下，开锁的师傅打开了屋门。大家走进屋,看见王爷爷躺在床上,神情安详,满足,但他的身体已经凉了.由于王爷爷没有儿女,居委会负责料理他的后事。Part26下午的时候，派（和谐）出所打电话通知我去一趟，我心里这叫一个忐忑，难不成昨天我带王爷爷去保健，被人发现了，难不成他的死，我要负责。一进派（和谐）出所，民（和谐）警同志对我说：老王的后事，应该由你们家负责料理。我怔在那里,民（和谐）警同志继续说:在老王的枕头底下，我们发现了他的遗嘱，他包括房屋在内的所有财产，都由你来继承。说着，,民（和谐）警将一张带着手印的遗嘱递给我，按照法律规定，你享受了继承财产的权利，就应该履行料理老人丧葬的义务。火葬场，买地，入土，我们一家三口料理完王爷爷的后事，又去房管所，公证处办理了遗产继承，一张8万块的存折，以及王爷爷所住的平房。我去医院开了药，两个月后，脸上的青春痘基本痊愈，我爸又花了三千块钱，托人给我在家附近的一家五星级饭店找了个服务生的工作。这时，我的同学们已经结束了大三的学习生活。Part27每一天,我干着送菜,端盘子的活,不时挨着领班的训斥.望着餐桌上那些人五人六的有钱人,我发誓,有天也要像他们一样.这一天,我向往常一样把菜送到客人桌上,可眼前的客人却让我吃了一惊,不是别人,正是高富帅,他对桌坐着一个女孩,九分美雏儿,穿着高中生的校服.高富帅见了我也是一愣,笑道：哟，兄弟，你怎么跟着干啊。周围的客人都把目光投向我，我放下菜，扭身便走。此刻，我心头百感交集，我欠他的，但是他爸爸欠我爸爸的，我心爱的雪肉美人被他夺去了，可他却在这里和女高中生幽会。高富帅从身后一把抓住我，他的力量比以前更大了，像抓小鸡子一样把我往大厅拉，还对那个女高中生笑道：宝贝儿，等我五分钟，马上回来。那女孩也露出了奶糖般的微笑，恬静怡人。到了大厅，高富帅长嘘一口气：兄弟，你怎么在这儿啊，这段时间我一直在找你，你手机也停了，QQ也把我拉黑了，咱兄弟间有什么说不开的。我扭过头，看着窗外。高富帅两只手抓住我的肩膀：兄弟，事后我问过那按摩小妹了，我要是早知道你跟她好，那天打死我我也不会碰她，你那瓶子给的好！你不用跟我提那只鸡，没意义！我咆哮道：你为什么夺走我心爱的人，你爸快把我爸打死了，你知道吗！？高富帅摇了摇头：兄弟，叔叔现在怎么样了？咱一码说一码，你爸的事我真是一点都不知道，我回去一定问下我爸，给你个交代。但雪肉美人的事儿，可能你不懂我的心，那么漂亮的美女，跟学校多惹眼啊，你不在学校了，我让她在我身边，是为了保护她，我对她没意思，你看见没，刚才那个才是我正经的女朋友呢。放心吧，雪肉美人的雏儿我给你留着呢，随时完璧归赵。本来我对高富帅的仇恨已经有所淡化，但望着他如此虚伪的嘴脸，我心中的憎恨再次复活。古人云：杀父之仇，夺妻之恨，不共戴天。古人又云：恨小非君子，无毒不丈夫。想起爸爸受伤的样子，想起雪肉美人的冷漠，想起高富帅的后妈用高跟鞋踩爸爸的脸，想起高富帅把雪肉美人压在身下抽拉，我若再得过且过，还是男人吗。不过这一次我没有冲动，而是礼貌的把电话留给高富帅，我知道，这场逆袭，将是一场持久战，但胜利，必须属于我！古人云：三十年河东，三十年河西。老一辈说：富不过三代，穷也不过三代。Part28一天下班回家，发现胡同口的邻居们都围着一张告示议论纷纷，凑到前面一看，原来是拆迁通知。回家我问爸爸妈妈，他俩向中了彩票一样美。原来，我们这个胡同，作为北京即将修建的地铁新线路，将面临拆迁。我问爸爸：这一平米得补偿个4万吧，咱家这边房价已经这样了。爸爸笑道：四万？那是成本，拆迁的钱可比买房钱高得多，再往高了猜。难不成给8万。我诧异地说。爸爸摇摇头道：你太幼稚了，在北京现在流行一句谚语：拆迁，拆迁，一步登天。如果是为了盖新楼而补偿的拆迁费，差不多8万，但咱这是修地铁，起码这数。爸爸冲我打了个手势。多少，10万？13万。接下来的两个月,是家里二十多年来最幸福,最兴奋的时刻,房屋评测,我家的两间平房总共50平,加上私搭乱建的厨房,储物墙,一共有70平,王爷爷留下的房子,房间有80平,私搭乱建的有10平,一共90平.本着早签早拿钱的原则,我们家第一个签了,拿到了2080万,但后来知道最后走的钉子户给的更多,有点小亏.这2080万怎么用；家里商量了很久，也有过争执，最终执行了这样的方案。我在北三环内买了套150平的房子，连装修带买家电，总共花了680万。爸妈在回龙观买了一套200平的复式别墅，连装修带买家电，500万。然后我跟爸爸一起去学车，拿下本后，爸爸买了一辆奔驰S600，给我买了一辆宝马740，一共花了240万。其实当初我提出买这两辆车时，和妈妈吵了好几次，她认为应多留些存款为以后做打算，但爸爸的一翻话说服了妈妈：我给人修了半辈子的自行车，没让人瞧得起过，孩子也跟着咱苦了这么多年，打小别的孩子有的，他都没有，好不容易咱有起色了，装**又有什么不对的，人这一辈子能活多少年啊。Part29买完这些,家里还剩580万的存款,有天,爸爸偷偷给我一张100万的存折,对我说:儿子，今年无论如何也要搞个媳妇回来。每一天，我开着宝马车，穿着迪奥，听着惠威的音箱，抽着软中华，驰骋在北京的街头，出入于MIX等各大夜店，有种我是KINGOFBEIJING的感觉。但这种纸醉金迷的生活并没有麻醉我，复仇的计划始终在心中酝酿，这一天，我去中关村买了台佳能5D2的的单反相机，配上24-70的红圈镜头，然后掏出一个小本，在高富帅前任女友，那个外语系校花的名字上，画了个叉。高富帅的前女友，是美空网的红人，读大学之余，她经常在外面给厂商拍写真，做平面模特。我拿出手中的iphone3，拨通了她的电话。喂，您好，我是在美空上看到您的，觉得您的条件非常好，想请您拍套内衣写真的广告？哦，你们是哪个公司的啊，多少报酬呢？我们是一个法国的内衣新兴品牌，报酬你说多少。这个。。。一小时1000块。好的，明天下午，XX酒店总统套房见，房间号XX。回到家，我彻夜未眠，一边摆弄着不会使的单反相机，一边回忆着过去，想起自己在大学宿舍，闻着她的内衣三件套撸，想起她因为高富帅甩了她，叫她表哥带人群殴我，想起她的丝袜脚踩在我脸上，说我这样的人只能撸一辈子，愤怒，兴奋，百感交集。第二天，约定的时间，约定的地点，我驱车前往。一进酒店，她早已在大厅等我了，这么久没见，他风采依旧，久违的黑丝美腿性感撩人，胸部不知是更丰满了，还是故意露出沟。我戴着墨镜，戴着帽子，俨然一副星探的范儿，加上这半年胖了20斤，她并没有认出我。走吧，去房间。嗯好我们上了电梯。您看着有点眼熟。她故作甜美的说。是么。我扶了扶眼镜。您今天用什么相机拍我啊。佳能无敌兔。哇，这款相机我看中好久了呢，可我前男友只送过我一个尼康D90。她撅起小嘴。我笑而不语。进了屋，她坐在床上问我怎么拍。我把包往床上一放：衣服在包里，穿上这些拍。她打开包，有些扭捏地说：穿成这样啊，感觉怪怪的。我从皮包里拿出4000块扔在床上，这是拍4小时的。她拿起钱，放进自己包里，笑了笑说：我去卫生间换衣服。5分钟后，一个穿着蕾丝胸罩，丁字裤，吊带丝袜的系花展现在我眼前，若不是对她有恨，我真想爱惜这尤物一辈子。我淫笑道：真性感，一会儿这衣服还要脱下来还我哦，我回家闻着撸。说着，我摘下了自己的墨镜和帽子。她认出我，先是一怔，然后护住身体，恼羞地说：怎么是你！不拍了，我回家。说着她套上连衣裙，就要拉门走人。嗙，一万块的钞票像板砖一样砸在门上，又掉落在地上。你是把那4000块还我，还是把这1万块装进包里。她望着地上的钱，停住了，我听同学说你家好像发迹了，你拍这些照片是想做什么？是不是想报复我？牡丹花下死，做鬼也风流，你叫人打我那次，用丝袜脚踩在我脸上，说实话那一刻真的很过瘾，我怎么会报复呢。拍照不行，我不能让你留下把柄，以后要挟我，但如果你想报复我，尽管来，打个够，我不还手。她倔强地说。你要胸有胸，要屁股有屁股，浑身都是宝，我从哪下手，又怎么舍得下手啊.自从有钱了以后，我对女孩说再露骨的话，也不会觉得紧张。那你想怎么样。怎么样，呵呵。我用手指了指自己的裆部，小帐篷早已支了起来。她捡起地上的钱，又放进包里，对我说:今天的事，不要对任何人说，否则我会和你同归于尽。我点点头，从此以后我们两清。她蹲下来，拉开我裤子的拉链，将我的屌含入口中，眼角似乎有泪。。。Part30我开车回家，叼着烟，回味着刚才的翻云覆雨，心头酣畅淋漓。那不是单纯的00XX，我的每一下抽拉都是在泄愤，想起被她叫人群殴时，她那傲慢，不可一视的表情，就像一个高贵的公主在惩罚一个犯错的奴仆。而刚才，她却在我的每一次撞击中依依呀呀，双手或摸着我的锁骨，或紧抓着我的肩胛，我让她叫我好老公，她就叫，最后还高潮了。。。曾经我觉得美女身上有一道神一样的光环，高贵不可侵犯，而现在我终于明白，那只不过是我幻想的，当她们进入被00XX的状态，压在她们上身的是高富帅，还是穷丑矮，其实并没有什么区别。第一次复仇的成功,给了我极大的快感,但却不能满足我.我再次掏出手中的小本,在女高中生上打了一个X。我给那个玩魔兽的舍友打了给电话，约他在金钱豹吃饭，饭桌上，我送了他几百块的魔兽点卡。从他的口中，我得知雪肉美人现在虽然还没喝高富帅分手，但已经名存实亡，高富帅很少和她见面，终日和那个女高中生厮混在一起，因为那个女高中一直不让高富帅**，激起了高富帅更大的兴趣。他还告诉我那个女高中生在哪所学校读书。正和玩魔兽的同学聊着,忽然餐厅里传来一阵女人的吵架声.Part31我俩赶上前去凑热闹,发现两个二十六七岁的9分女打起来了,两人互相往对方身上泼酒,还把自助餐往对方身上拽,店内的服务员急忙上前制止.闹了半晌,一个女的往地上扔了2000块钱,对服务员说:赔给你们的。然后扭头就走。**，你还我老公！另一个女人哭喊着上前去抓她，却被服务员拦住了。出门前，扔钱的女人扭头道：你才**，摆清楚自己的位置吧！她垂头丧气地在前面走着，扭动着浑圆的臀部，忽然一个踉跄，她跪倒在地上，哇的一声，哭得更凶了，跟在后面的我立刻跑了过去。姐姐，你怎么了。她只是哭，半天才说：崴脚了。你等下，我开车送你去医院吧。她神情恍惚，没有理我，我赶紧去开汽车。当我从BMW走下时，她终于回过神来，看了看我，说：你是谁，干嘛要帮我。我大方的笑了笑：哥们活雷锋，上车吧。我扶着她上了车，她的手臂如此光滑，滑的有种握不住的感觉。去医院的路上,她一直在车后哭,我不时地递给她纸巾,问她发生了什么事.她很外向,向我哭诉,说老公原来很爱她,要什么给什么,最近要个LV的包,老公却不给买了,一查才知道是在外面有人了.原来,她刚才在餐厅约见的,就是她老公的新情人.我听着她的哭诉，心中慢慢有了一个计划，而这个计划主人公，就是我面前的这个9分女，这个不到三十岁的女人。在半路堵车了,望着前面长长的车龙,貌似要堵很长时间.这还要多久才能到医院啊。她娇嗔着：你。。。你帮我个忙？什么？帮我解下凉鞋吧，好像穿着更疼，实在不好意思呀，我疼的动不了，稍微一动就疼。没问题，这有什么客气的。打开车门，我下车来到后车厢，坐在她旁边。她穿了个绑带式的凉鞋，就是带子交叉着绑在小腿跟腱上的那种，异常性感。这样穿着，血液循环肯定不好，能不疼吗？我扶着她的腿，小心翼翼地帮她把凉鞋脱下，触碰到那穿着黑丝的腿，那种丝滑的感觉妙不可言。我看你应该把丝袜也脱了，对血液循环也不好。她难为情地点点头，一手按住裙子，怕走光，一手从大腿根部把丝袜慢慢拉下来。擦，还是蕾丝花边的，此情此景，小弟弟马上立正。当她把丝袜拉到膝盖,对我说:下面的你帮我脱下，实在不好意思，小腿一动就疼。这么好的机会我哪里能错过，一只手握住她的美脚，一只手拉她的丝袜，手指背面趁机偷偷享受着她小腿的肌肤。丝袜脱掉了，一条晶莹剔托的美腿，一只完美无瑕的玉足，展现在我的眼前，虽不及雪肉美人之先天，但绝对也是后天长期保养而成的极品。为了试探她的矜持度，我假意吸了吸鼻子，问道：车里有股什么味？然后拿起她的丝袜，在鼻子前闻着。她羞红了脸，难为情地说：不好意思呀，我这两天心情不好忘了洗。我边闻边淫笑道：哪有，香着呢。她笑了，你变态吧，快别闻了，脏不脏。我笑了笑，把她的丝袜放进自己上衣的口袋里，马路终于不堵了，我回到驾驶的位置，继续开车。Part32送她到了医院，挂了个急诊，医生做了处理，说休息一周就好了。出了医院，我问她去哪，她说不想回老公家了，也不好意思回娘家，不想丢人的事让爸爸妈妈知道。我身上没钱了，你能给我垫点吗，我想去如家旅店住,哪天连今天的医药费一起还你。如家的环境怎么配的上你，我在一家五星酒店办了卡，也不贵，跟我走吧。接着，我开车把她拉到了我常去的那家酒店。开完房,我扶她进屋,之后我们聊了许多,她问我什么工作的,我说我爸是房地产开发商,我跟着瞎干,她说原来你也是富二代啊,我笑道:你才比我大4岁，本该找富二代的，却找了富一代。她说当时没想那么多，就上了贼船。我用手机打开LV的网站，问她喜欢哪款包，她指了指，我记下了。不早了，我该走了，有事打电话。走出屋门，因为我知道欲速而不达的道理,更重要的是,我想换一种方式来报复.第二天,我排了很久的队,才从LV店里买到她想要的包,2万多块啊,说实话真有些心疼,要说为了护女人,十个九分的夜总会小姐也拿下了,但为了复仇,我忍了.接着,我又去买了瓶21年的皇家礼炮,买了两粒伟哥,买了一瓶可乐,驱车前往酒店.给，你要的包。一进屋，我把LV递给她。她惊讶地看着我，天啊，这么贵重的东西你为什么要送给我？因为今天是你的生日，生日快乐。你怎么知道是我生日啊？昨天去医院看病时，看见你身份证了，我还带了瓶酒，咱庆祝一下。说罢，我又让服务员端上了一些果品和点心，一场变态的复仇即将开始。Part33由于我经常混迹夜店,酒过三巡依然稳如泰山,而她已经烂醉如泥,是时候了,我把伟哥搅碎,放进可乐里,然后给我爸打电话.喂，爸，在哪呢？跟人玩牌呢，怎么了？您到我住那酒店来一趟，有点事。什么事啊，我这玩牌呢，走不开。爸，您真得来，我刚才不小心打碎了酒店一花瓶，我都说赔钱了，他们还把我打了。。。操，他们不想开了吧，我这就开车过去。不一会,爸爸的奔驰车开到了酒店门口,见我站在门口,他冲下来问:谁动你了！自从挨打后，爸爸的腿虽然好了，但走路时依然有些蹒跚，跑步时更加明显，这看得我非常心酸，更坚定了我复仇的信念。爸，都您玩呢，我没挨打，我是想让你到我屋里看看，有好玩的。我赔笑道。逗你妈呀，差点急死老子，这一路连口水都没喝，拿来。说着，爸爸抢过我手中的可乐，咕咚咕咚喝了下去。领着爸爸进了屋,我指着床上熟睡的女人说:爸，还认识她吗？爸爸凑上前一看，这。。。这不你那同学她后妈吗？说罢，爸爸把我拉进卫生间，问我这到底是怎么回事。爸，您甭管了，把她上了吧。啪，一记响亮的嘴巴打在我的脸上。你这孩子是要无法无天了吗，给你点钱不知道姓什么了，这种禽兽的事你让你爸干，是想把我送进监狱吗？爸，你忘了，您的腿是怎么变成这样的，你忘了您曾经跪在她面前，她还用高跟鞋踩您吗？你忘了，当年妈妈东拼西借一万多块给我整牙，是谁打掉了我两颗牙齿？我在大学时深爱的女孩，是被谁抢走破了处，当然你并不知道我的那些痛苦。他家欠我们的，永远还不清。我声音颤抖着。那。。。那你也不能干这种伤天害理的事啊。爸，人生短短几十年，难道您要带着窝囊进棺材吗？爸爸沉吟了半晌，我发现他的脸部已经涨红，药效起作用了。他回头看了看趟在床上的高富帅后妈，在屋里踌躇了半天，终于斩钉截铁地对我说：你出去吧，这事千万别让你妈知道。为了怕高富帅后妈醒来有变，我把床上撒满了100元的人民币，以便她醒来时能看见。当然，那个LV的包我也带了出去，打算明天退掉。关上门，十分钟后，听见屋里传来她依依呀呀的声音，我暗笑我提前完成了又一个复仇目标。Part34在报复女高中生前，我打算去看一看雪肉美人。开车去她租的房子，我却不自觉地路上绕了很久，见还是不见，我纠结着。终于将车停在她家楼下，我在车里点上了一支烟。这半年来，她和高富帅做了多少次，每一次的欢愉，她是否又会考虑那个在角落中无助的我，现在的我能否挽回她，而她又是否值得我挽回。正想着，车窗外飘过一个熟悉的身影，她依旧美丽，只是略带些憔悴。我好想总是那么地不争气，一次次的在夜里下决心，咒骂她是**，贱货，可当她出现时，我只想紧紧地抱住她。嗨。我下了车，故作平静地打了个招呼。她看到我，没有惊讶，只是礼貌地笑了下，便转身上楼了。你等下。我上前一把抓住她。她看了看我，半晌，她微笑道：听说你现在过得不错，找我有事吗？没事，只是想看看你。那上楼说吧。这房间，令我熟悉又陌生，墙上，没有了王力宏和大帝的海报，有的只是她和高富帅的情侣照，向里屋望去，那张单人床，那张我们曾经赤裸相对的单人床，已经换成了欧式雕花的双人床。你跟他怎么样？还那样吧。哦。。。喝点什么？随便。气氛有些尴尬，在找她之前，我曾在镜子前练习过多种版本的对白，而此刻却不知从何说起。你妈妈现在还好吗？挺好的，做完手术基本没事了。我记得你说手术钱是他出的，他卖车给你出的，我现在可以把钱还他，或者给他买辆车。呵，为什么要你还他。我知道你现在有钱了，过好你自己的生活吧，我们的事不用你管。很多事情你不知道，你知道当年是他带我去那个地方的吗？你知道是他先做的吗？你知道前些天我看见他和一个高中女生在一起吗？她嘴角扬起一丝苦笑：那又怎么样，打和他在一起，我就做好了原谅他的准备，男人会犯错，但我相信我们积累起来的感情重量，可以改变他。她说得波澜不惊，似乎早已知道了这些真相。感情重量？明明是我先遇见你的，为什么我们没有感情分量，而后来的他却有。我记得你对我说，你对他有特殊感觉，你说他是上天给你的礼物，到了现在你还这样认为吗？我现在改变了，我能给你明天，你能对我有特殊感觉吗，或者没有，到我的身边，我们积累感情重量好吗？你并不了解我，我对物质要求很一般，就算他哪天没钱了，我也愿意和他在一起。爱情的事，没有先来后到，有眼缘的，刚认识就会有种似曾相识的熟悉，相处一段时间，那种妙不可言，就好像绽放了一辈子的精彩，不论结果怎样，我都不会后悔。也正是他的出现，让我分清了好感与爱的区别，谢谢你曾经给了我一段带有好感的友情。Part35她的眼神，闪烁着坚定，坚定的让我羡慕，坚定的让我害怕，坚定的让我无言以对。我匆匆出门，只为逃离她的视线，好让自己的泪水可以尽情释放。我一步一挨地下了楼梯，望着阴霾的天空，胸中呐喊着：老天啊，我那视若珍宝的女人，你宁愿赐给高富帅玩，也他妈不愿给我。我漫无目的地开着车，车里的音乐没有一首可以符合我现在的心情，天黑了，街灯一盏盏的打开了，像为我计算着从小到大所有的嘲讽和自卑。忽然，迎面亮起一束强光，一辆大卡车就在正前方，我已来不及刹车，咣当，眼前一片漆黑，灵魂飘出了身体。。。当我醒来时，看见趴在床边的妈妈，听到护士惊喜的叫嚷。医生来了，他告诉我，我已经睡了两天了。我的脑袋缝了十五针，鼻梁骨断了，下半身没有知觉。下午爸爸也来了，我哭着问他我的车怎么样了，他说大修不如报废，不过叫我不要着急，说他炒股又挣了很多，等我把伤养好，给我买辆更好的。刚开始住医院的日子，我万念俱灰，下半身都没知觉了，早上还会有晨勃吗？我断定自己已是个废人，每天呆呆的望着病房的天花板，眼睁睁的望着阳光从窗帘照进来，然后消失，一天天地循环着。而爸妈并没有放弃我，每天，我的单间病房里，都会出现不同的专家前来会诊，我听人说过，百万富翁和穷光蛋之间，只隔着一座医院。我央求爸妈不要再管我，把我放回家自生自灭吧。而爸爸总是自信地说：咱家现在有的是钱。有次我问护士，我打的药是什么药，她说是国外进口的恢复神经的药，我问她多少钱，报销吗，她说每瓶1万5，贵重**不在报销范围，我当时怔住了。赶紧叫来爸爸，威胁他说再不让我出院，我就自杀。第二天，爸爸拿来笔记本电脑，打开网银，对我说：这是咱家现在的存款，你看看，可以安心吗？两千五百万！当我看到这个数字，先是一惊，然后又哭了，爸，你是不是把咱家房子给卖了啊！爸爸笑了笑：我就知道你这么想，看。说着他从包里拿出了两张房产证，这让我有些丈二和尚摸不到头脑。爸爸安慰我说：好好治疗，咱家的钱只会越来越多，闹不好有天你爸可以慈善全医院的病人，再者说，钱就是给人花的.爸爸还说，他现在在做大生意，不见得经常来看我，让我听医生和妈妈的话。Part36之后，我积极乐观的配合治疗，两个月后，奇迹发生了，我的下身有了知觉，到了第三个月，我已经可以支撑着双拐走路，这期间，我经常读一些名人传记，比如贾似道，和珅什么的，对邪恶的力量充满了敬仰和向往，我立志：宁可做一个欺男霸女的坏人，也不要做受尽窝囊的老实人。到了第六个月，我已经完全康复了，每天做做康复训练。值得一提的是，在治疗期间，我接触了整形医院，断掉的鼻梁骨被接得很高，跟吴尊的一样挺，为了遮盖眼皮上的疤痕，植皮后我做了个埋线，原来的单眼皮小眼睛，变成了明星般的大眼睛双眼皮，最惊喜的是，一个骨科专家在为我接双腿骨折处时，帮我拉长了5厘米，他说这种技术他给很多模特做过，就这样，我的身高增加了5厘米，虽然还不是很高，但这五厘米全都在腿上，显得身材比例特别好。出院的那一天，爸爸把一辆崭新的汽车开到门口，车头排气孔很大，我不认识那是什么车，但好像周围的人都在看，连那些开奥迪A8的也在看。孩子，这车叫雅致，宾利的。爸爸又给了我一张200万的银行卡，说找不找女朋友不着急，玩的开心就好，唯一对我的要求就是开车要小心，他还说，这车比我的宝马结实多了。Part37我没有听说过这个牌子，开始还以为没宝马好，但有件事改变了我的认知。出院的第二天，我像出笼的小鸟般飞向我久违的夜店，停车的时候，保安比原来谦卑很多。那天我穿的很朴素，一件名牌也没有，因为我想测试下，整容后的我外表是怎么样的水平。以往，通常是我开瓶酒在卡座上等妞，来的也都是一些5分以下的女孩，摸下大腿还跟我装矜持；而今天，好几对七分以上的姐妹花往我这凑，恨不能胸贴着我坐，说我长得像郭品超。手藏在她们的背后，肆意地搂着她们的小蛮腰，时而伸进她们的牛仔热裤里，摸摸那滑溜溜的屁股蛋子，我感觉，有外表就有一切。带走一个看着喜欢的，让她跟我上车。要开车的时候我却傻眼了，四五个夜店小太妹站在我的车前面照相，其中一个最漂亮的8分女竟然坐在了我的车头上，不知道保安跑哪去了。这是你的车啊。带出来的妹子这样问我。嗯，不过她们在这照相。。。你谁啊，快给我下来，还有你们也都走，别碰我男朋友的车子。带出来的妹子竟然替我喊起来。坐在车头的8分女跳了下来，让其他几个女孩先走，一副大姐大的样子，然后从容不迫地走到我面前，问道：你确定她是你女朋友吗？我。。。我。。。我有些不知所措。***别勾引我老公，骚(和谐）货。你才骚(和谐）货，满大街的认老公，就你在夜店里的那些事，都成传奇了！帅哥，别理她，要是我把你车碰坏了，我把人赔你。接着，两个女人扯着嗓子吵了起来，搞的我兴致全无，我索性拉开车门，说了句气话：要不你俩一起上车！没想到的是，她俩面面相觑，竟都同意了。接下来双飞的过程就不细表了，尽管是两个黑木耳，却让大病初愈的我有种就喊逢甘露的感觉，那一夜，我又领悟到，有钱就会拥有一切。Part38摸清楚了她（注：前文的女高中生。）的状况，我每天都会按时蹲点，望着她藏在校服里凹凸有致的身材，真想将这初长成的小妮子护上一宿，但我的车实在太招摇了，太多的围观让我不敢在车里看着她撸。后来我干脆租了辆马自达3。经过一个月的蹲点，我摸清了规律，这女孩每天下学都是直接回家，周二，周五的时候高富帅会开着奥迪Q7来接她，但两个人只是去餐厅吃个晚饭，然后便被高富帅送到家附近的路口。果不其然，高富帅还未将她拿下。一天周五，女高中生向往常一样走出校门，没等高富帅下车去接，5个染着黄毛，奇装异服的摩托车青年，便围了上去。小妹妹，下学去哪啊，跟哥玩玩去。一个小黄毛轻浮地调戏着。你们是干什么的，她是我女朋友，你们想干什么。高富帅下了车，赶了过来。呦，帅哥，女朋友借我们用用啊。另一个小黄毛骑着摩托，嬉皮笑脸。高富帅一把将那人从车上揪了下来，就像抓小鸡子，看来他的臂力又长进了。活腻了吧，想动我的女人，不看看自己的身份！高富帅将那人按在地上，挥拳便打。啊！未等全头落下，高富帅的额角已鲜血直流，原来，另一个小黄毛摘下裤子上的哈雷链，抡了高复帅一下。当他再抡第二下的时候，链子却被高富帅抓住，一把将那人也从摩托上拽了下来。一个瘦高个的黄毛在一旁怎能袖手旁观，看着半蹲着的高富帅，他一杠腿扛在了高富帅的颈椎上，高富帅眼神恍惚，但强打精神，一个扫堂腿，也将男人撂倒，最胖最高的黄毛忍不了了，吼道：敢动我兄弟！助跑，如射门般飞起一脚，踹在高富帅胸口上，又在高富帅的伤口上复上几拳。高富帅终于坚持不住，趴在了地上。一阵圈踢开始了，就像高富帅的前女友当年叫人圈踢我一样，就像高富帅的爸爸当年叫人打我爸爸一样，听着女高中生的乞求和尖叫，就像听见了妈妈当年的乞求和尖叫。我下了车，手里拿着一根棒球棍子，走上前去，棍棒所到之处，小黄毛们哭爹喊娘，被我喝散。Part39其实，他们是我雇来的，在前些天的蹲点中，我发现这帮人经常在学校门口游荡，抽着烟，管女孩要电话，管男生要钱。我给了他们每人800块，他们便跟了我。多谢哥们帮忙。高富帅挣扎着爬起来，声音有些虚弱。真是太谢谢您了，您能不能再帮忙把我老公送医院啊。女高中生央求我。谢什么，你俩不认识我了。高富帅和她女友看了半天，才认出我来，问我怎么变了模样，还长高了，问我为什么那么久都不和他联系，我说都是因为车祸，一言难尽，先上车去看病吧。你都开上马自达三了。高富帅边捂着头边跟我聊。呵呵，管人借的。马三挺好，事完了你把我那Q7开走，玩几个月。我暗笑他的不自量力。借着高富帅在病房里处理伤口，我和女高中生在门口聊了起来。这帮小流氓，下手真黑，太可恶了！我假装义愤填膺。心疼死我了，这是他第二次缝针了，他原来跟我说，被一大学同学把脑袋打破过，唉，可别破了相。他要是不帅了，你还喜欢他吗？喜欢，他就是毁容了，残疾了，我也会不弃不离，照顾他一辈子。好女孩，呵呵。你好像很厉害，三五下就把那帮人打跑了。女高中生用天真的眼神望着我。主要是我手里有家伙吗，再加上气势。以后。。。以后要是他们再来欺负我，我老公不在，可以找你吗？当然，我们是兄弟，他的事就是我的事，他媳妇就是我媳妇。我玩笑道。女高中生被我说得脸红，我把手机号码留给她，叫她有事说话。治疗结束后，我开车将二人各自送回家，又去把高富帅的Q7开回他家，说真的，开惯了宾利，对Q7真的没什么好感。高富帅的父亲见了我，非叫我去他家坐坐。Part40坐在他家，看着他家的房屋和装潢，我已经毫无压力了。他家的家居清一色宜家的，而我家的家具清一色的海南黄花梨，他家空调用三菱重工的，我家用大金的，他家电视用的是47寸的松下等离子，我家用的是52寸的夏普LED，他家的电视墙只是普通的密度板，我家用的却是5000一平的皮革砖，诸如此类，高下立判。这是我大学同学。高富帅向他后妈介绍道。他后妈似乎一眼认出了我，那种无地自容的表情，让我十分享受。高富帅的爸爸递给我一根软中华，还问我爸爸现在怎么样，这场景让我有种想掏刀子杀人的冲动。随意聊着，突然手机显示了一条新信息，方便吗？可以打电话和你聊聊吗？我想我该回去干正事了。临走前，高富帅的父亲单独送我出去，塞给我一张银行卡，对我说冤家宜解不宜结，我当然收下了，不是原谅，而是报复的成本不能总从家里拿吧。去ATM机查了下，10万块，我后悔今天开的是马3。想起了刚才的短信，我立马拨了过去。怎么，又有小流氓骚扰你吗？没啦，聊聊天不行嘛。电话那头是女高中生的声音。我是挺乐意啊，你不怕你老公知道吃醋。他能把我怎么样，我可还不是他的人呢。那一夜，我们聊了很久，重点有两点：一，女高中生的父亲很早就去世了，她之所以到现在还没和高富帅发生关系，是因为她妈妈看得很紧，必须让他们家先和咱家订婚，用你的名字给你买套房，你才能跟他同居。她妈妈这样叮嘱她，威胁说如果她失身，就喝敌敌畏自杀。二，高富帅的爸爸这样回应：房子可以买，但不能她家要，咱就买。我自然假装生气地说：他爸这人怎么这种水平啊，你妈妈辛辛苦苦把你养得如花似玉的，给他家做媳妇，这点要求太正常了。女高中生又问我高富帅的历史问题，问他从前什么样。我是个从不在背后说人坏话的人，但想起当初高富帅是怎么在雪肉美人面前诋毁我的，这回终于我轮到我以其人之道还治其人之身了。他啊，那可是我们学校的校草，万人迷啊。。。我用赞美的语气，把高富帅的风流史夸大，夸大，再夸大，不乏一些弃妇的血泪史。听着电话那头她时而沉默，时而重复着是么，是么，我知道效果达到了。接下来的日子里，女高中生隔两三天就会给我打电话，讲的都是高富帅如何如何，我发现她很敏感，比如看到高富帅的手机有哪个女孩的短信，或者高富帅无意说的一句话，她就要崩溃。我当然是从乐观的角度安慰，说可能是你想多了吧，先取得她的信任，再在关键时刻给高富帅摆一道。Part41转眼间，快到七夕了，收到女高中生的短信：七夕跟他去海底捞，好开心啊，嘻嘻。这是个危险的信号，情人节这种日子，女孩子往往在白天收到鲜花和赞美，晚上却**得四脚朝天。我对女高中生并没有爱，但如果她失身，我的复仇就会降一个档次，所以我必须阻止。拿出我的5D2相机，导出两段视频到电脑上，稍作处理，刻成光盘。七夕的头两天，我找来附近的一个小混混，给他500块钱道：你假扮成快递公司的，把这张盘，送到高富帅家，邮件让他爸爸亲启。下午三点，小混混打来电话：哥，办好了，他爸正好在家，亲自出来拿的，问我谁寄的，我说是XX公司的。挂下电话，我笑了。七夕那天，女高中生哭着打电话告诉我：说好的和我出去，突然变卦了，刚给他打电话，非说工作忙加班，出不来！你别哭啊，他刚毕业，新人被人使唤是难免的，理解下他嘛。我安慰道。忙什么忙啊，他就在他爸爸的公司工作，要多自由有多自由，就是在找借口罢了，也许今天他去陪别人了。不会吧。。。再给他打电话，都关机了，明摆着烦我，躲着我，也许他就是想跟我那个，我老不给他，他已经不耐烦了。不会吧。。。你今天有时间吗，特别想找个人说说。那好吧，下午三点，上岛咖啡。到了咖啡店，我发现她的眼睛已经哭肿了。她向我哭诉着，我依然安慰着，但不同的是，我的语气了假装出一份欲言又止。你有什么想说的你就说，我总觉得你知道什么，但出于哥们义气你不肯告诉我，你说吧，我不会怪他的。女高中生追问着我。其实，我一直不说，是觉得你很爱他，我希望你们可以好下去，但现在，说了怕你承受不了，不说怕这样拖着，你会更痛苦。你说啊，你说啊，我能承受。女高中生又哭了，声音很尖，周围的人都在看我们。他还有个女朋友。。。我把雪肉美人的事，加了些作料，讲给女高中生听，她边听边拭泪，还义愤填膺地说：他抢了你的女朋友，却还不珍惜，什么人啊。连他妈玩都不给我。我也擦着眼泪，此时，我是真哭了。我编造说高富帅觉得亏欠雪肉美人，所以今天陪她去了。你能带我见见那个女孩吗？这可不行，她是我的女神，我不允许你伤害她。你放心，我拿我妈发誓，我不会对她兴师问罪，我只是想见见她是个怎样的人。这。。。求你了。那好吧，明天。Part42晚上，我在家打着DOTA，陶醉在进展顺利的喜悦中，忽然接到高富帅的电话。兄弟，你能来一趟吗？高富帅的嗓子似乎哭哑了。怎么了，兄弟？今。。。今天。。。我。。。我爸没了。。。我驱车前往医院，这次特意开了宾利。到了门口，高富帅正坐在台阶上，脸贴在腿上，双手抱着头，身旁还有我宿舍的两个舍友，那两个舍友见我从宾利上下来，瞠目结舌。任由我们怎么问，高富帅只哽咽着一句话；都赖那个婊子。半晌，高富帅先让我们三个保密，才断断续续地说出了事情的原委。原来，今天早上，他父亲看了一张光盘，光盘里有两个视频，一个是他后妈酒后吐真言，承认和他有染，一个是他后妈被一个脸上打着马赛克的人干。他父亲忍不住了，抄起厨房的擀面杖，追着他满屋打，他跑上了家里的小二层。这时，不明真相的后妈出来劝，把他父亲拦在了楼梯口，他父亲怒喝：你这个不要脸的**，老子给你吃给你穿，你竟如此丧失人伦，要你何用。揪着他后妈的头发，就往墙上咣咣的撞。出于本能的保护，他后妈用手一推，结果他父亲没站住，从楼梯上滚了下去，便不省人事了，抢救了好几个小时，医生宣布因脑溢血而死亡。高富帅捶着自己的头，说自己不是人，当年不懂事，因为好奇就跟后妈那个了。此情此景，我百感交集，起初我只想把高富帅家有关的女人都给护了，再闹他家一个鸡犬不宁，没想到竟会闹出人命。我尽力想象着爸爸被打的场面，回忆着雪肉美人被护的场面，来掩盖心中的负罪感。两个舍友在我的宾利车里迷瞪了一晚，我陪高富帅聊天到天亮，回忆了很多上学时候的事情，包括雪肉美人，他向我认错，说自己辜负了雪肉美人，说那个女高中生才是他今生的最爱，他让我对女高中生保守秘密，不要把父亲的死讯告诉她，因为她妈妈很势利眼。他还说有机会把雪肉美人约出来，我们三个好好聊聊，争取让雪肉美人回到我的身边，这是最好的结局。听到这里，我先前的同情和负罪一扫而空，这么好的女孩，如果你不打算负责，为何先前还要去招惹，她的木耳可能已经在你一次次的欢愉后，变黑，变松，而到头来你以追求最爱为由，就要将他拱手相让？她的感受你想过吗，我的尊严你想过吗？高富帅找最爱，是在爽遍无数美女后挑出来的，穷丑矮找最爱，只希望有个美女踏踏实实跟他过日子，就一个。Part43第二天一早，我们三个一起参加了高富帅父亲的告别仪式，是在大兴的殡仪馆进行的，这具冰冷的尸体，两年前还在趾高气扬，这一刻想起爸爸那条不利索的腿，我已不再感到窝囊。告别仪式上粗了件大事，高富帅的姑姑，叔叔这边的亲戚，和高富帅后妈那边的亲戚，先是眼神交火，接着放片汤话，然后争吵，最后竟互相扭打起来，在我们和工作人员的劝阻下，方才平息。在门口，殡仪馆的一位老师傅抽着烟道：我跟这干了四十年，这种事还是第一次见到。那天，高富帅后妈用一种苦大仇深的眼神盯着我，让我很不舒服。下午，我如约开车去接女高中生，把她带到雪肉美人的住处。毕业后雪肉美人留校读研，依然在那里租着房子，拨通她的电话：你在家吗？您哪位？她已经分辨不出我的声音。你在屋里吗，那个高中生女孩想见你。电话的那一边沉吟了良久，你让她进来吧。女高中上楼后，我在楼下等着，打开后备箱，拿出5D2和300MM的镜头，我上了对面楼的天台，老位置，窥视着雪肉美人的房间，我是怕两个人会有什么过激的行为。两个人在客厅聊着，很平静，半个小时后，女高中生开始擦眼泪，50分钟后，雪肉美人开始擦眼泪，1个小时后，两个人哭着抱在一起。。。Part44我要和他分手！送女高中生回家时，她在车里哽咽着说。你想好了再说吧。那么好的姐姐，他祸害了人家，又跑来招惹我，连起码的人品都没了，还有什么能让我相信！由来只有新人笑，有谁听到旧人哭，爱情的淘汰是残酷的，也是正常的，但他这种藕断丝连，脚踩两只船确实有些不妥。聊着聊着，车就开到了她家附近，就这停吧，省得被妈妈看到。看到怎么了，我没他好吗，没准你妈妈还喜欢我呢。说什么呢，对了，你今儿怎么不开马自达了，这是什么车啊？雅致。哦，跟我老公，不。。。前男友的Q7比呢？呵呵，不知道。她下车没走两步，便被一中年妇女拦住，那中年妇女穿着拖鞋，手里拎着刚买来的菜，对女高中生问着什么，不时指点着车中的我。我以为有什么乱子，急忙下车，跑上前问道：怎么了，有什么事吗？中年妇女向我赔笑道：没事，我是她妈妈。哦，阿姨您好，我是她男朋友的好哥们，他家有点事，我送她回来。哦哦，谢谢你啊小伙子，在哪工作啊？我啊，没什么正经工作，天天没事开开车。哦，没见过长得这么精神的司机呢！额。。。这车是他们家新买的吗？阿姨，这车真是我的。这么年轻就开上宾利了。接下来，她妈妈异常热情，非说她女儿给我添麻烦了，还非让我去她家坐坐，女高中生在一旁一脸茫然，我便恭敬不如从命。来到她家，很普通的两室一厅，家具都是密度板的，电器都是国货。哎呦，家里没饮料了，你快下楼买点可乐去。他妈妈唤她道。我并没有客气，因为我正好有话要单独对她妈妈说。女高中生下楼后，我假装欲言又止的样子，对她妈妈道：阿姨，有些话我不知道该不该跟您说。说，小伙子，没什么好见外的。这个，我那哥们家里出了点事，大事，他想让我跟您女儿说，两个人就到此为止了，怕耽误您女儿，但我实在开不了口，怕伤着她，您看您是他妈，您能给她做做工作吗？他家到底出了什么事啊？他爸爸死了...啊，什么时候的事?就昨天，他后妈跟他爸因为钱的事打架，他后妈一失手把他爸爸从楼梯上推了下来，人就没了。他说他爸一没，家境肯定不比原来了，如果跟您家结婚，就更。。。他这什么意思？女高中生的妈妈怒道：觉得我们家会拖累他们家是不？你问问他去，当初谁哭着喊着要娶我们家闺女，要不是我那傻闺女非要跟他好，我能同意吗？阿姨我图的不是钱，你看他后妈那样，为点钱连老公都弄死了，这什么家庭环境，我能把女儿送过去吗？阿姨，您劝您女儿吧，但别说这事是我说的，我最怕她哭着追问我了，我这人就忙生意一门灵，哄女孩子什么的很无能。放心，阿姨哪能再给你添麻烦啊，唉，我这闺女就是没遇对人，这都命。您别这么说，这刚哪到哪啊，我都23了不也单着呢嘛。你这么优秀能没对象？阿姨给你介绍个用不？行，那您得帮我张罗张罗，不过我这人要求高，没您女儿70%漂亮的，我可不要。正说着，女高中生回来了，又闲聊了些别的，我便回去了，临走时，她妈妈一再叮嘱我有空常来玩。Part45之后的一周，女高中生没给我打过电话，没发过信息，我也没有理会她。第四天，我接到高富帅的电话，那声音比先前更为沙哑：喂，兄弟能出来陪我待会儿不，我。。。我快活不下了。有事咱见面慢慢说，我这就过去找你。见了面，我差点傻了，不敢相信站在眼前的人就是高富帅。他起码比原来瘦了20斤，黑眼圈像熊猫一样，一脸的胡茬和痤疮让人看了有些反胃，头发油油的，看得见头皮，貌似掉了不少。他有气无力地说：走，咱们去成都小吃坐坐，我请客。相识五年，从未见高富帅提议过去成都小吃。相对而坐,他问我吃什么,我说吃过了,要瓶饮料就行,他自己点了个宫保鸡丁盖饭.他没吃两口,就开始干呕,我问他怎么了,他说已经好几天没睡觉,没吃东西了,忽然一吃,有点难受,他索性放下筷子,叫了瓶啤酒,向我诉说起胸中的苦水.原来,这一周是高富帅人生彻底崩溃和瓦解的时期,在他父亲去世的第二天,他的叔叔,姑姑,还有高富帅的后妈,就在家里争执起关于财产分割的问题,由于没有遗嘱,双方都是各执一词.叔叔说,公司是他和高富帅的爸爸一起办的,公司账户里的钱以及股份的分割,应该跟高富帅立个白纸黑字的协议,分得清楚点.姑姑说,高富帅家这套复式的房子,是卖了高富帅爷爷奶奶留下的房子后买的,而那套老房她也有继承权,所以要求得到补偿.后妈说,共同生活八年了,财产应该有她一半.在他父亲去世的第三天,有几位中年男子找上门来,和颜悦色地说:我们都是你爸爸的好朋友，他的事太突然了，我们也很难过。但两家公司还是要继续运营啊，你现在是少东家了，之前你爸爸欠我们公司的钱，能不能先还下，省得时间长了说不清楚，就五百万，对你家只是九牛一毛，却够养活我们好几家人啦。第四天，高富帅的高中生女友和他正式提出分手。我不杀伯仁，伯仁却因我而死，听着高富帅的惨状，我心头的怜悯已经覆盖掉了先前的仇恨，临走前，我把钱包里的5千块钱给了他。Part46半个月后，我接到了雪肉美人的短信：你今天有时间吗？我找你有事。你找我，任何时候我都有时间。开车去她家的路上，我又是兴奋又是纳闷，怎么忽然主动联系我了，难道是看高富帅气数已尽，想弃暗投明吗？唉，也许女人都是这样。进了屋，我发现她的精神状态很不好，一脸的憔悴，对我还是冷冰冰的感觉。能借我点钱吗？行，没问题。100万，我不能马上还你，但我肯定会还清。半晌，我无话可说。你又是为了他。。。他现在很不好过，父亲的遗产被他后妈分走了一半，公司宣告破产后，他叔叔将清点后的钱拿走了一半，他给了他姑姑200万，又还了债主400万，现在家里一分钱都没了，但还差100万的债没还，总不能逼着他把最后的房子卖了吧。雪肉美人眉头紧锁，就像自己家里出了事。这关我什么事。看着雪肉美人为高富帅着急，我心里越发不是滋味。现在，我认识的人里，只有你有能力帮他，只要你肯借，我做什么都可以。说着，雪肉美人解开了上衣的扣子，一个接着一个，露出了白色的胸罩。你停下，钱，我不会借一分的。说罢，我转身朝门外走去。其实，如果是雪肉美人自己想要这100万，我会借，如果是高富帅自己来问我借这100万，我也会借，但是，雪肉美人为了高富帅来借这100万，我就不借了。而她却一把抓住我，紧紧地扑在我的怀中，用力将我推向卧室，出于本能，下身有了反应，我顺从地被她按在了床上，她解着我的扣子，吻着我的脖子，我无力反抗。猛然间瞥见卧室墙上悬挂着雪肉美人和高富帅亲密的合影，支起来的小帐篷开始有些疲软了。而这时，她已经脱光了，并试图拉下我的裤子。等下，不着急，我先。。。我让她躺在床上，一只手摸着她的胸，一只手拨开她的大腿，低头像三角地带看去。就在这一霎那，我彻底软了，两年前那粉嫩，紧致的花径，如今已经变得褶皱，黝黑。。。我猛地站起身来，从钱包里拿出一张银行卡，扔在床上，这里有10万块，密码是你的生日，以后爱谁谁，我不管了。一直以来，我的银行卡，QQ，游戏账号等等的所有密码，用的都是雪肉美人的生日。甩门而出，胸口犹如被子弹穿过，为什么高富帅已经如此落魄，她依然爱得那么深，为什么高富帅已经倒下，却还能害我中枪。那天回家，我病态地拿着一支笔，在复仇的小本上划来花去，计算着我跟高富帅的恩怨：他打掉过我两颗牙，他给过我她前女友的神装三件套，他总是请我吃饭，不厌其烦的给我介绍女朋友，他前女友叫人打过我，他嫖了我心仪的按摩小妹，他父亲叫人打残了我爸爸，他夺走了雪肉美人的第一次；我打破过他的头，我上了他的前女友，我唆使爸爸上了他的后妈，我唆使小流氓群殴了他，我送去的光盘，让他家破人亡，让他没了爸爸，没了财产，没了女朋友。今天，我把他爸爸给我的那10万还了，就这么扯平，两不相欠吧。以后，我该过自己的生活了。Part47一个星期后，我接到女高中生的短信：我跟他分手有段日子了，他家的事我都知道了，他罪有应得，我妈不让我和他继续，我也不想和他继续了。我回了个：为你们感到可惜。她又回：我妈对你印象特别好~周末想请你来家里吃个饭~你愿意吗？是你妈的意思，还是你的意思？额。。。你来不来吧，反正我觉得你比他好多了~周末，我打起精神，开车前往女高中生的家，她也挺漂亮的，又是处女，还年轻，比雪肉美人好多了，我试图建立一种柳暗花明的优越感来一扫近来的低落。打开门，今天她穿得格外漂亮，一身花色的连衣裙，露一点点胸，一点点腿，让我有种前所未有的心动。她妈妈热情地招呼我坐下，一阵客套的寒暄，一桌丰盛的饭菜。小伙子，虽然我闺女跟你哥们分手了，但她还是拿你当朋友的。她妈妈给我夹了个鸡腿。那是当然，您闺女善良，可爱，有她这样的朋友是我的幸运，她以后有什么需要帮忙的，依然可以找我。我给女高中生夹了块牛肉。唉，我闺女傻，不会挑人，你哥们要是有你的一半，我也就安心把闺女嫁她了。她还小，爱情上有个尝试也正常。尝试？我们可什么都没试，你那哥们本性放荡，我闺女可是个规矩的孩子，她跟你哥们什么都没发生，还是个黄花闺女。她妈妈一惊一乍地说。那敢情好，贞洁这东西，现在虽然不提倡了，但并不代表人们心中不期待，哪个成功的男人，不希望有个完全属于自己的女人，那些说不在乎对方过去的人，无非两种，一种是根本不怎么爱，一种是妥协现实，退而求其次罢了。我感觉自己像在上课。吃完饭，女高中生去厨房刷碗，饭桌上只留下了我和她妈妈。小伙子，你上次跟阿姨说帮你寻摸女朋友，现在有了吗？没有，刚多久，我哪找去啊。你觉得我闺女怎么样？她妈妈探过头来，低声道。我已经看出了她妈妈的心思，但仍假装谦虚道：阿姨，她看得上我吗？做你女朋友你嫌弃不,你就说愿不愿意?她妈妈急促地问。我当然愿意，怎么会嫌弃。行，接下来的事交给我了。开车回家的路上，接到女高中生的短信：你愿意和我开始吗？你能忘记他吗？可能不能马上忘，但最近我每天早上一睁眼，想到的第一个人是你。我会好好照顾你的，我们一起努力吧。透过车窗，望着路灯一盏盏打开，我感觉阴霾已被我甩在身后，幸福就在正前方。Part48后来的日子，我们的恋爱和其他热恋的恋人一样。第一次去电影院，座位很空，看到有点黄的画面时，我偷摸了她的胸，她发现后推开我的手,还说我色。第一次她坐在副驾驶的位置，刹车的时候，我借机摸她的大腿，她假装不知道。第一次接吻，她嘴里正含着糖，我要她用舌头把糖送到我嘴里，她乖乖地做了。第一次来我家，我们向往常一样接吻，不过这次我冲动了，我把她压在床上，撩起上衣和胸罩，吮吸着她的小白兔，她依依呀呀的叫唤着，身体不停扭动，跟我说身体有种奇怪的感觉，原来从未有过。过了会儿，我说起来吧，出去吃饭，她说你再亲下，我亲了亲她的脸颊，她却娇嗔道：不是亲这啦。霎时间，搞得我都不好意思了。事情发展得很快，她许诺在高考结束后，把第一次给我。6月10日晚，她羞涩地对我说：去宾馆吧，在你家我总觉得有些放不开。躺在总统套房，我爱抚着她的身体，叫她不要紧张，她叫我把灯关上，我捏着她的小白兔，笑嘻嘻地说：这么美的身体，我当然要好好欣赏，哪能关灯啊。卸下她所有的衣服，我把她蓝色的卡通小内裤放在鼻子边嗅着，嗯，还有处女香呢。（其实是一股淡淡的骚味）。她一把抢过来，恼羞地说：你真变态。其实我最喜欢蓝色了，蓝色代表理想。我原来喜欢穿粉色和白色，看你平时老喜欢穿蓝色的衣服，今天才特意穿的。疼，等下。嗯，我轻点。如此反复了几次，我终于长驱直入。第一次护到处女，那紧致的感觉真是不一样，没动几下，我就出货了，擦拭掉血迹，我躺在她身边，抚慰起惊魂未定的她。到了午夜，我恢复状态，再来一发，这次我坚持了十多分钟，她也配合多了。两次释放，我都故意释放在了里面，觉得这样很有成就感，同时，一股强烈的责任感也油然而生，她是我的女人，完整的属于我的女人，我今后一定要爱护她，对她好。Part49接下来的日子，我沉浸在无限的约会和开房之中，吃遍了北京所有有名的餐厅，住遍了所有五星的酒店，她对我说，这个暑假有种燃烧的感觉。不知不觉，又到了七夕，和她徜徉在街上，想起一年前的种种，我释然地笑了，我已真心不再计较和高富帅的恩怨，雪肉美人的影子也在我的脑海中淡出。小伙子，买盆花吧。路边一个推三轮车的老奶奶招呼我。我摆了摆手，而她却停住了，奶奶，你这花多少钱一盆？这个是蓝色妖姬，二十一盆。真好看，给您钱。谢谢你啊，小姑娘。老太太接过钱，擦了擦脸上的汗。走远了，我笑着批评她：七夕都买鲜花，哪有买盆栽的，而且这花明显是人工染色，养不了几天就死。小学自然课我就知道，世界上没有纯蓝色的花，但那个奶奶大热天卖花多辛苦啊，生意却比那些卖鲜花的冷清得多，再说啦，你常说蓝色代表你，我怎么会让别人把你买走呢？泉水固然纯洁，但比不上她纯洁的心灵，鲜花固然美丽，但美不过她的心灵之花，在这个女孩身上，我找到了一种难能可贵的真善美。七夕晚上自然很累，第二天我中午才醒，开机后看见一条短信：开机后回电话，有事跟你说，大事。是我那个玩魔兽的同学发来的。我心想肯定又是借钱吧，这两年我那些大学同学没少问我借钱，我向来也是有求必应，50%因为仗义，50%因为优越感。喂，借多少？我把电话拨过去。不是借钱，出。。。出大事了。怎么了，慌**。雪肉美人出事了。她怎么了她？昨天她。。。她死了。。。听到这个消息，我眼前黑了一片，手机掉在地上。怎么了，是不是那个姐姐有事啊。旁边的她似乎也听清了电话中的端倪。她死了。我茫然地答道。哇的一声，她竟在一旁嚎啕大哭。这让我有些纳闷，不过我来不及思考，来不及洗脸梳头，边系着扣子，边跑出酒店，驱车去找玩魔兽的同学。开着车，冰冷的眼泪滑到唇边，车窗外的一切似乎都变得暗淡，我以为我不在乎她了，但是，我错了。告诉我，快告诉我，到底是怎么回事。一下车，我紧紧抓住玩魔兽同学的肩膀。你冷静下，我也不太清楚，是她爸妈先跟高富帅说的，早上高富帅叫我陪他去刑（和谐）警队，她爸妈就一直跟那哭，我们也不好问，就问警（和谐）察，警（和谐）察说不向无关人员透露案情，所以到现在也不清楚。你TM怎么这么SB，就借钱一门灵，问个事都问不出来！不过，听他爸妈跟警（和谐）察说话，好像说什么谁把我女儿糟蹋了，还非要弄死她，有这句。无心和他罗嗦，直接给爸爸打电话，自发迹以来，他经常请派（和谐）出所的人吃饭，混得挺熟。你什么事啊，急什么？电话一端的爸爸正在搓麻。您甭管了，随便给我一电话，好问事的。在爸爸的指引下，我驱车前往派（和谐）出所，找一个叫老张的。老张问明我的来意，把我叫到办公室，他点上一支烟，缓缓地说：唉，这事我早上就听说了。凌晨3点，XX公司的总经理，副总经理两个人打电话自首，说和一个兼职女发生关系，过程中女孩死了。刑（和谐）警队审讯的时候，他们交待了实情，这女孩的男朋友家，欠他们家100万，债期一年，还不上就得拿她男朋友房子抵。这一年来，女孩陆陆续续还了他们60万，但还差40万。昨天是债期的最后一天，两个不要脸的老家伙提出，陪我们一晚上，那40万一笔购销，女孩子就去了。。。我当时就爆了，他们俩算**毛啊，你们赶紧给他俩枪毙了！先奸后杀，有没有人性了还？呃，小伙子，你别激动，事情可能不是你想的那样，再者说，枪毙不枪毙不是我们说了算，得看证据，负责这件事的法医跟我关系不错，具体的你可以找他问问。说着，老张把法医的电话给了我。和法医约好了，晚上10点在他家见面。下午4点，我去银行取了100万现金，爸爸去年给我的卡，还剩下这么多。没有回家，没有吃饭，我坐在车里，猜测着雪肉美人遇害的各种版本，一阵阵的眼泪，一阵阵的不寒而栗，一阵阵的愤慨，一阵阵的后悔。女高中生给我打了15个电话，我没接，20条未读短信，我没看。您坐，我跟您慢慢讲。法医是个30多岁的四眼，书呆子气息浓重。他打开自己的笔记本电脑，让我看一组照片。曾经看过咒怨，也看过电锯惊魂，看过屠杀的照片，也看过车祸现场，却没有一个比眼前的照片更加触目惊心：雪肉美人的尸体躺在酒店的床上，两只眼惊恐的睁着，嘴唇发紫，私处的缝隙膨胀得闭不上，扩张的洞内流出白色的液体，下面的床单湿了一片。法医淡定地说：尸检我做的，死者在生前进行了高强度的性行为，在男性的精（和谐）液里含有高浓度的伟哥。死者有家族性遗传的心脏病，这次剧烈的运动，导致心脏病发作而猝死。听着法医的解释，我的耳朵嗡嗡作响，那些照片，我不忍再多看一眼。如此纯洁的你，为何以最污秽的死法辞世？我多么希望时间可以倒流，假如那一次我把钱借给你，也便不会有了眼前的惨剧。你不能这么定性她的死。我双手紧攥着衬衫的衣角。啊，你什么意思。法医一头雾水。你要写足够的证据，让那两个人渣足以被枪毙。这可不行，虽然我理解您的心情，但法律讲的是证据，提供客观真实的证据，是我们的职业操守。你理解个B啊。我有些激动，但还是控制住了：我听说你的房子是租的，你有个女朋友，但因为没房子一直没结婚。是啊，你打听这些干嘛。我这箱子里有100万，买房是不够，但足够你首付了。法医挪了挪眼镜，手指不停地敲打着桌子，半晌，他开口道：如果你走漏半点风声，咱俩都脱不了关系。我留下箱子，出门去了。Part50正准备上车，忽然接到爸爸的电话，声音有些急促：儿子，你那还有钱吗，给爸爸送70万来，爸爸出门没带银行卡，急用。爸怎么了你，钱。。。钱我借一同学买房了，现在手里没钱了，您那什么事，那么急啊？这时，我听到爸爸身旁有个男人在恐吓：今天拿不到钱，我就弄死你！只听爸爸对那男的说：明给你，行不行，我儿子身上也没带，要不。。。要不现在你跟我回家取去.要给就在这给，跟你走，你再找人办了我！你那怂样，那就甭废话了，明天我把钱给你，等我电话。***说谁怂呢，当时要不是加入你们的体系，被你们坑了70万，我媳妇能跟别人跑了吗，信不信我砍了你啊！我听到这觉得十分不对劲儿，急忙对着电话喊：爸，你那到底出什么事了？你在哪？没事没事，一个臭傻X跟我这蛋B，你早点回家吧。***说谁傻X呢，我弄死你啊，啊！电话那头，爸爸惨叫了几声，电话便中断了。我慌忙驱车回家，妈妈说，爸爸下午去玩牌就一直没回来。我们不停地打着电话，却一直没有人接。半个小时以后，爸爸的电话回了过来：您好，请问你是病人的家属吗，他被砍伤了，你们马上到XX医院来。我开车带着妈妈来到医院，医生告诉我们刚抢救完，脱离危险了，正在输血中。望着缠满纱布的爸爸，我是又心疼又恼火，爸，到底是谁干的啊。爸爸用虚弱的声音说：千万别报警。为了不打扰爸爸休息，我守在医院的走廊，刚点起一支烟，却被护士示意掐掉。雪肉美人死了，爸爸又被人砍成了重伤，这让先前还沉浸在幸福中的我猝不及防，昨天，还是令人销魂的七夕，今天，却是血淋淋的变故。一晚上，女高中生依旧给我发着短信，问我怎么了，问雪肉美人怎么了，我根本没有回短信的力气。凌晨3点，一名警（和谐）察在走廊出现，向值班的护士打听爸爸的病房，我立即走上前问道：您找我父亲有什么事？我是刑（和谐）警（和谐）队的，刚才砍伤你爸爸的人自首了，我来了解一些情况。那孙子在哪，你现在带我找他去。我拉起警（和谐）察的袖口。你冷静点，你是他儿子吧，现在你爸不方便问话，有些事情我想向你了解一下。在医院门口，警（和谐）察同志和我坐在台阶上，我们各自点上一支烟，攀谈起来。没什么事，就是随便聊聊，你知道你父亲是做什么的吗？他自己做点买卖呗，但具体做什么他没跟我说过。你们家现在有多少钱？这。。。这个我怎么会知道，反正我缺钱了找他要就是了。我在装傻，我有种不祥的预感，总觉得爸爸犯了什么事。其实两个月前爸爸给我看过家里的存款，已经有五千多万了，所以给法医那一百万时，我一点都没犹豫。我告诉你，现在已经有很多人举报你父亲涉嫌资（和谐）本运作，砍伤你父亲的那个人也是其中之一。这件事我们已经调查很久了，已有足够的证据拘（和谐）留你的父亲，当然是在他身体好些的时候。这段时间，你能做的就是做做他的思想工作，坦白从宽，如果他能主动交待他那个体系的情况，可以争取宽大的处理。警（和谐）察同志一脸严肃。资(和谐）本运作？这是什么东西？爸爸到底干了什么，竟然要被拘（和谐）留？我又是惶恐，又是茫然。Part51接下来的日子，我和妈妈轮班照顾在医院的爸爸，时不时地，会有警（和谐）察来医院探查，每当我想问爸爸这些时，他总生气地把我吼开，我也便不敢多问了。想起上次照顾爸爸，还是他被高富帅他爸打断腿的时候，那时我以为，只要有钱了就什么都不怕了。我和女高中生仍然见面，但一直没有做(和谐）爱，每当她在我面前脱光时，我总会想起雪肉美人那几张尸检的照片，然后找各种理由对女高中生说：我很累。一转眼她开学了，我开车载着她和她妈妈送她去学校报道，一路上我们俩谁都没有说话，就他妈妈一人在车里絮叨，畅想，规划着我们的未来。五年前，爸爸打了个出租车，送我到大学报道，被有钱的家长看不起，五年后，我开着宾利送自己的女友到大学报道，校门口很多家长和学生在对我们侧目而视，窃窃私语，而我并没有任何虚荣的快感。就这样，女高中生变成了女大学生，住校的日子，她总会发信息给我，关于宿舍，关于军训，关于老师，关于身边的帅哥。有次我发信息说：你进了大学，会认识更多的高富帅，我们的感情，也许哪天就渐渐淡了。她给我回道：我和班里的男生聊天，三句不离我老公，搞得他们很郁闷，嘻嘻.刹那间，鼻子有点发酸。过了一会儿，她又发来一条：老公，我今天买了很多丝袜，我觉得大学生了，应该可以穿了吧，知道你最喜欢丝袜了。还加了一个害羞的表情。那一刻，我热泪盈眶，这些日子，因为自己的心情，亏欠了她很多，我决定，无论未来怎样，我都要珍惜这个只属于我的女孩。中秋节那天，我们两家人一起去酒店吃饭，席间她妈妈谈起了订婚的事。两个孩子也处了这么长时间了，我看先把婚订了吧，省得学校那些不三不四的毛头小子，老打我闺女主意。阿姨，我也是这个意思，谢谢您把这么好的闺女给了我，拥有她，我很骄傲。能有你这样的姑爷，也是我的福气嘛，结婚不是小事情，得好好张罗张罗，房子啊，装修啊，家电啊，你们得上心了,不能跟小孩过家家似的。这时，妈妈忽然开口道：孩子他爸还在医院里，这么大的事，还是等他出来了，一起商量的好。霎时，气氛僵了起来。回到家，我埋怨妈妈道：您也太不会说话了，您看刚才这。。。我是你妈，能不盼你好吗，妈妈也希望你早点结婚，但现在咱家的情况有些不一样了。妈妈一脸苦闷地说。什么不一样，我们有车有房，还不止一辆车，一套房，结婚对我们多大的事？妈妈沉默不语，半晌，她开口道：我这有一个好消息，一个坏消息，你愿意先听哪个？先说好的。你爸爸今天跟我说，那两个弄死你大学女同学的男人，一个被判了死刑，一个无期。真的！雪肉美人的仇报了，我这淤堵的心豁然通畅起来，那坏消息呢？明天，咱家的钱，房子，车所有财产都会被法（和谐）院冻结。Part52我摇着妈妈的手，问她家里到底出了什么事。妈妈哭了起来，紧紧地把我抱住。半晌，她哽咽着向我讲述了一切。原来，在我出车祸的时候，家里为了给我筹钱，决定把三环内的房子卖掉。约见买主时，却吃了一惊，那老大哥穿金戴银，不是别人，却是爸爸原来厂子里的同事，和爸爸是同一年下岗的。老大哥当时听了我家的遭遇，说什么也不让爸爸卖房，还主动帮我垫付了所有的医药费，他说这钱是要还的，但是等他带着爸爸挣了大钱，再还他。之后，他说带爸爸去广西来宾做一个大项目，这也便是我住院的时候，爸爸总是出差。所谓的大项目，名叫资（和谐）本运作，一个钱生钱的资金游戏，简单地说，爸爸交70万，再拉来3个人也交70万，以此类推，当爸爸的直接下线和间接下线有20几个人的时候，爸爸便可以出局了，出局时能拿到8000万。这个体系分为5个星级，位置是固定的，人是流动的，新来的人进来了，老人就升级了，一个顶一个，直到顶出局，皇帝轮流做，当然，钱是以发工资的形式按月发的，到了5星，每月就可以拿上百万的工资。爸爸曾对妈妈说：这事我觉得靠谱，但好像有点骗人的感觉。妈妈说：这年头赚谁的钱不是赚，总比孩子治好了伤，没房子住的强，再说他这伤若是落下点残疾，又没自己的房子，将来怎么找媳妇啊。于是，爸爸决定加入这个体系，放手去干，他找的三个下线，一个是从前的邻居，当初拆迁也致富了，一个是从前家附近棋牌室的老板，那人家资颇丰，也敢混敢闯，还有一个是搬到新家后认识的一个富二代，那富二代酷爱玩自行车，有天车坏了，被爸爸三下五除二修好了，此后那富二代每每改装车，便会来找爸爸。三个人都是被爸爸以谎言邀约的形式骗到来宾，然后一边好吃好喝地款待，一边洗脑。出于赚大钱的欲望，以及爸爸忠厚老实的印象赢得了他们的信任，三个人很快掏钱入伙了。爸爸所带起的这条资(和谐)金链发展出奇的好,他的三个下线又都很快拉来了各自的3个下线,不到半年的时间,爸爸已经登上了五星级平台,每月拿着几百万的工资,同时,他得到了局头的赏识,成为了体系中的骨干,总是一脸憨厚,振振有词的给新来的人上课.于是，我出院时开上了宾利。其实这个游戏，是能赚钱的，但前提是不断有新人加入，一旦体系瓦解，后面不来人了，前面赚了钱的人就会拿着钱走，而那些赔了钱的人找谁说理去呢？一年后，来宾的这个体系被人举报，警方介入，体系里的头目纷纷逃往外省，甚至国外，爸爸的三个下线也都消失了。那天砍伤爸爸的人，是爸爸这条资金链的下线，没等他赚到钱，体系却被警方端掉了，他赔了钱，便终日纠缠爸爸还他钱。其实，爸爸只是给他上过一节课，他是爸爸下线的下线的下线。。。中间不知隔了多少人，本是不认识的。体系里有人劝过爸爸,让他拿着钱赶紧走,他其实也在想,但没想到事情会发生的这么突然.知道真相的我，感觉家里的天已经塌了，我僵直地躺在床上，明天，这个房子将不再属于我。难道我所拥有的一切，奢华的品牌，阔绰的请客，令人羡慕的眼光，都将离我而去吗？我的命运又要回到从前吗？不，我的世界里还有一个她。我拿起手机给她发了个信息：干嘛呢？不到半分钟，她回道：上晚自习呢，你呢？手指在屏幕上划了很久，写好了又删，删完了又写：如果哪天我成了穷光蛋，你还愿意嫁给我吗？你想什么呢，难道这么久了你还不了解我吗？你对我的爱，胜过任何财富，好女孩，不睡两家床。即便当你失去一切的时候,她仍是你最后的城池,那一刻我这样领悟爱情.她,比雪肉美人好.不,我不该拿她和任何女孩做比较.Part53一阵香甜的酣睡，我被手机的提示音叫醒，记事本提醒我今天是她的生日，最近太崩溃了，我差点忘了。摸了摸钱包，还有30张毛老头，我决定，给她个惊喜，再奢侈这最后一次。走出门，我感觉每一缕阳光都比别时温暖，每一口空气都弥漫着她的味道，没钱了，怕什么，至少我还有她。先去了商场，记得上次翻杂志，她说很喜欢一双高跟鞋，不过那一款并不好找，我跑了4家商场方才找到。服务员，这双多少钱。您好先生，打完折1900块。好，你给我拿双38码的。您女朋友不在商场吗，叫她过来试试最好。不用，我经常陪她买这个牌子，号码不会错的。是么，有您这样的男朋友真幸福。买完鞋，已经下午一点了，我随便买了个煎饼对付了，又跑到蛋糕房，订制了一个最精致的蛋糕，足足等了一个半小时，蛋糕才完工，蛋糕上可爱的金童玉女就像是我们，我想她一定会喜欢。3点，我来到她们学校，我知道，周二的下午她们是没有课的。在宿舍区门口，舍管我不让我进，我刚要拿出手机给她打电话，却撞见她的舍友，陪她报道的时候见过。呦，你来找她啊？是啊。没在楼上，刚我看见她在学校的小花园，跟他哥聊天呢。谁是他哥啊？就是一个跟你岁数差不多，挺高挺帅，特瘦的一男孩，找过她好几次了。。。。那花园怎么走？！心头一阵忐忑，一阵不祥的预感，拎着鞋盒，拎着蛋糕，我一路小跑赶到小花园。透过茂密的松树，我望见了她的身影，旁边的男人却看不仔细，屏住呼吸，我蹑手蹑脚的靠近，像个狗仔。透过松枝间的缝隙，我看清了那男人的脸孔，不是别人，正是曾让我无地自容，又被我搞得家破人亡的高富帅。我强忍着心悸，卑微地窃听着他们的言辞。没多少钱了，这个蛋糕小了点，你凑合收着。高富帅把一个不算大的蛋糕递到她手中。买这些没用的干什么，你家现在就你一个人了，没别的依靠，你自己要知道攒钱，不能像从前似的大手大脚。她埋怨着高富帅。再穷你生日也不能马虎，相信我，我会东山再起的。高富帅比以前瘦了很多，憔悴了很多，却多了一股沧桑的美大叔气质。这卡里有十五万，你拿着，托人找找工作，或是自己做点什么。她把一张银行卡递到高富帅手中。这怎么行，你哪来这么多钱。你就收下吧，当初你家欠债的时候，我和雪肉美人姐姐商量好，一起筹钱帮你还，这些钱都是这一年来他给我的零花钱，我攒着没花，谁知道姐姐先我一步，用命帮你还了。。。说到这，她的声音有些哽咽。啪，鞋盒和蛋糕掉在地上，这感觉好熟悉，就像念高中时在初恋的家门口。这些年，根本没有一个女孩爱过我。怪不得他平时那么的节俭，怪不得雪肉美人死时她会大哭，和我在一起，她只是为了更好地帮助落魄的高富帅，和雪肉美人在我面前脱光，问我借钱，根本就是一个心态。我以为我用一系列的手段重伤了高富帅，到头来，他不做任何反攻，却把这些伤害加倍地反射给我。还会不会是，我家财产被冻结的事她知道了，她觉得我已经没了利用价值，所以才和高富帅重温旧梦？!自卑，屈辱，寒心，绝望在心头交织成一片火海，我冲过那排松树，松枝扎在脸上并不觉得疼痛。飞起一脚，正中高富帅腰心，不知是我哪来的力量，还是他现在的身体太孱弱了，他踉跄两步，扑到在地。啊呀。那**吓了一跳，然后慌忙上前拦住我，别打了，你别打了。。。我喝道：你这**，我平时对你怎么样？你却背地里拿我的钱再养旧相好，滚开！说罢，我又飞起一脚，踢中她小腹，她倒退几步，倒在地上，哼也不哼，双眼紧闭，捂着小腹，蜷缩成一团。你干什么，她怀着你的孩子呢！高富帅从地上爬起来，向我吼道。这一嗓子让我愣在原地，回头看她时，一条红色的血流从裙底流出，从大腿内侧蔓延到脚踝。Part54高富帅没有和我纠缠，他拿出手机，拨通了120。。。在手术室门口，我们坐在一把长椅上，彼此的脸上写满了焦虑，却沉默不语。2个小时后，大夫走出了手术室，对我们说人已经脱离危险了，但以后可能不能再生育了。啪，我一拳打碎了墙上的玻璃画框，手指缝间溢满了血，回过神，我将钱包里最后一张毛老头，扔给了医务人员。兄弟，我想跟你谈谈。高富帅拍了拍我的肩膀，我随他进入了医院的安全通道。噗通，高富帅跪在了我的面前，兄弟，后来我后妈都跟我说了，你牛B，你确实狠，我斗不过你，现在你家财大势大，弄死我我都没辙，哪还敢和你争什么女人。但你能不能看在我们同学一场的份上，放过我，她刚给我的银行卡，我还你。说着，高富帅把那张银行卡递给我。高富帅接着说：兄弟，容我再多句嘴，你真的错怪她了，她现在心里只有你，没有我，你若不信，我给你看个她的微博，这微博你肯定不知道，我也是一星期以前才从她姐妹那里知道的。说着，高富帅用手机打开一个微博，递给我。高富帅的话让我慌了，我疯狂地翻阅着这个微博，微博是她和高富帅分手后建的，字字句句，令我窒息:白天已经不怎么难受了，可到了晚上，还是会想他想到哭，他那么坏，我为什么还爱他，什么时候才能摆脱这股惯性呢？。。。宾利男其实人还不错，至少比我那前任有责任心。。。。该不该和他开始？妈妈也很喜欢他呢？。。。听到前男友家里出事，我心里很担心他，难道我还爱着他吗？。。。哪位姐妹告诉我，前任男友遇到了困难，该不该管？我已经有新男朋友了。。。。跟那位姐姐商量好了，一起帮他把债务还了，做人应该知恩图报，但我会对老公忠诚的。。。。和我老公第一次，羞羞哦，原来感觉是那样的哦。。。。没什么好害羞的，我是人妻啦。。。。好女孩不睡两家床，不仅如此，心里也只能有一个人，过去的就该过去了，现在我的心里只有你，没有他。七夕真好哦，希望永远可以这样下去。。。。姐姐走好，希望你能在另一个天堂过得好，你是我见过最伟大的女人，我会像你一样忠于自己的爱情。。。。打电话不接，短信不回，你是不是不要我了啊。。。。。。老公带我来学校报道，好开心，学校里帅哥不少啊，就是没我老公帅，呼呼。。。。前男友来学校找我，见到他心中已经没有涟漪了，过些天把攒下来的钱给他，不欠别人的，和老公在一起。今天吃饭气氛有些不太对，回来妈妈跟我说的话很刺耳，但不管怎么样，我都要和老公在一起。。。。留还是不留？该不该告诉他呢？。。。都2点了，今天我生日，难道你忘记了吗，讨厌！。。。我双腿颤抖，一屁股坐在台阶上，嚎啕大哭。高富帅接着说：你可以再看看我手机里的短信，我确实是想把她抢回来，但无论我怎么说你不好，她都不肯信，还说我是在编瞎话诋毁你。我不敢再看那手机，不敢再看她的文字，那些字，比雪肉美人的尸体还可怕。。。我像一具僵尸，失魂落魄地走出医院，看着人来人往的街头，谁能告诉我，我的明天在哪里？从银行取出2万块现金，交给高富帅，托他去医院把医疗费付了，我拎着十三万，径直去往她家。阿姨，我要跟爸爸去广州办点事，他在那开了个厂子，忙不过来，我这一走，估计得两三个月，没敢跟您闺女说，说了她肯定不同意，这点钱，你和她先拿着花。呦，我说我未来的姑爷，你这话怎么听着那么生分，该不会是有什么事吧？没事，有什么你只管说。没。。。没有，阿姨您想哪去了，等我挣了大钱回来，立马把婚事风风光光地办了，我一会儿还有点事，先走一步。不容分说，我快步走出屋门。那一夜，我关掉手机，也不敢回家，我害怕接到她的电话，我害怕面对知道真相后她妈妈的脸孔，我漫无目的地走着，此刻，我多想和街上的任何一个人，交换人生。夜深了，我一个人窝在桥洞底下，九月底的北京，开始凉了，我蜷缩着，肆意地哭着，哭声回荡在桥洞，没有人听得到。哭累了，好像睡着了，好像梦见她为我盖上被子，好像她像从前一样睡在我的身边。睡醒后，浑身酸疼，大概是受了风，我艰难地支起身体，活动了好一会儿，肢体才渐渐灵活。掏出手机，就像面对潘多拉的盒子，按下开机键，我屏住呼吸。开机20秒，30秒，1分钟。。。手机静静的，没有她发来的信息。我忽然有种预感，我不在，家里会不会出了什么事？连打车的钱都没了，可我这酸疼的身体又怎么能步行回家，硬着头皮，我蹭了一辆公共汽车，下车的刹那，售票员大姐在背后喊着票呢，票呢，那小伙子你票呢！我假装没听见。家门打开的刹那，我眼睛一黑，扶了下门框，险些晕倒。客厅的镜子碎了，液晶电视碎了，妈妈满脸都是抓伤。妈妈先是打着我的胳膊，嘴里念叨着：你干的好事，瞧你干的好事！然后又抱着我哭起来，嘴里重复着：咱家怎么那么命苦啊，老天爷你开开眼啊！昨天，她妈妈来我家闹过，当我妈说家里财产被冻结了，她妈便发起疯来，砸东西，打人。我含着眼泪，给她发了最后一条短信：对不起。然后，把SIM卡掰成两半。。。Part55一周后，爸爸刚出院，就被**机关以非法集资罪，组织领导传销罪起诉。两个月后，法院做出判决：爸爸被判了6年，没收了爸爸账户里的全部财产，以及我和爸爸的汽车。另外，我家三环的房子也卖了，卖了650万，拿600万补偿了爸爸所在体系中那些受到经济损失的人，如果不这么做，爸爸的涉案金额之大，会被判处无期甚至死刑。就这样，我和妈妈拿着50万，搬到了先前在郊区买下的房子。后来的日子，我一直用一个注册的假号，潜伏在她的校内网，但半年来一直没发现什么动静。忽然有一天，她上传了一张照片，和一个单眼皮男生脸贴脸，身后是一辆宝来汽车。（黑木耳与高帅富全剧终）。

10:	李逵问道：哥哥，你因何唤做宋江？宋江道：我爹姓江，我娘姓宋，他二人未曾读过私塾，胸无点墨，只得把二人姓氏做一块儿权当我的名字。我爹是招赘到我母亲家的上门女婿，因此我随我娘亲的姓。话说，我娘亲天生一副好嗓子，唱起小曲堪比李师师呢~~（转）看半天才明白，很内涵很隐晦。查看答案江、宋（会唱小曲）。天朝......。

--------------------第506页--------------------

1:	女孩身上某个器官，爸爸一生碰两次，男朋友一生碰一次，老公一次都不能碰，猜猜到底是什么呢？答案:嘴唇!。

2:	从前有个和尚临死时嘴里一直念着莎士比亚，当时还没有此人，后来一位学者一直在研究，终于知道和尚临死时念的是什么。查看答案原来这个和尚没碰过女人，他是在念啥是B呀！。

3:	乾隆下江南，乌龟挡道。乾隆问:王八们有何事上奏？乌龟们道:我等有王八蛋进贡，欲求乌纱帽！乾隆大笑:好，哪日灯头朝下时，就让你等全部当官。看乌龟们叩谢而去。乾隆笑道：这帮蠢王八，油灯烛头什么时候可以朝下？臣子皆称圣明。转眼300年后，电灯取代了蜡烛，于是：君无戏言。。

4:	昨天在楼道里听到一个女生打电话:刚开始你把我当氧气，后来当空气，再后来当二氧化碳，现在当一氧化碳，你什么意思？。

5:	转身的那一刻，到底是谁伤的比较重？这个图我看着发呆了半天，好似看懂，又没看懂。女人走了，可是心没有了。虽然受伤拿着刀子，却也是伤害了自己。男人心还在，却没有了身体，这样，露在外边的心，会凉么谁比较痛？还重要么？。

6:	某男在夫人怀孕9个月还同房，男儿一出生就问：爸爸是谁？他说：我啊！于是男孩用手指狂戳他爸的头说：这样戳你疼不疼？疼不疼？！。

7:	女儿问爸爸：爸爸，为什么我没有兄弟姐妹呀？正在看报纸的爸爸听后，气不打一处来，咆哮道：谁让你不早点睡？。。。。。

