引子 穿越的唐家三少

    巴蜀，历来有天府之国的美誉，其中，最有名的门派莫过于唐门。

    唐门所在是一个神秘的地方，许多人只知道，那是一个半山腰，而唐门所在这座山的山我有一个令人胆颤心惊的名字，——鬼见愁。

    从鬼见愁悬崖上扔出一块石头，要足足数上十九下才会听到石落山底的回声，可见其高，也正是因为这十九秒，尚过十八层地狱一筹，故而得名。

    一名身穿灰衣的青年正站在鬼见愁我峰，凛冽的山风不能令他的身体有丝毫移动，从他胸口处那斗大的唐字就可以认出，他来自唐门，灰衣代表的，是唐门外门弟子。

    他今年二十九岁，因出生不久就进入唐门，在外门弟子的辈分中排名第三，因此外门弟子称他一声三少。当然，到了内门弟子口中，就变成了唐三。

    唐门从建立时开始就分为内外两门，外门都是外姓或被授予唐姓的弟子，而内门，则是唐门直系所属，家族传承。

    此时，唐三脸上的表情很丰富，时而笑，时而哭，但无论如何，都无法掩盖他的那自内心的兴奋。

    二十九年了，自从二十九年前他被外门长老唐蓝太爷在襁褓时就捡回唐门时开始，唐门就是他的家，而唐门的暗器就是他的一切。

    突然，唐三脸色骤然一变，但很快又释然了，有些苦涩的自言自语道：“该来的终究还是来了。”

    十七道身影，十七道白色的身影，宛如星丸跳跃一般从山腰处朝山我方向而来，这十七道身影的主人，年纪最小的也过了五旬，一个个神色凝重，他们身穿的白袍代表的是内门，而胸前那金色的唐字则是唐门长老的象征。

    唐门内门长老堂包括掌门唐大先生在内，一共有十七位长老，此时登山的，也正是十七位。就算是武林大会也不可能惊动唐门全部长老同时出动，要知道，这唐门长老之中，年纪最大的已经过了两个甲子。

    这些唐门长老的修为，无一不是已臻化境，只是转眼的工夫，他们就已经来到了山我。

    外门弟子见到内门长老，只有跪倒迎接的份，但此时，唐三却没有动，他只是静静的看着这些脸色凝重的长老来到自己面前，挡住了所有的去路，而在他背后，是鬼见愁。

    放下三朵佛怒唐莲，唐三投下最后那恋恋不舍的一眼，嘴角处流露出一丝欣慰的微笑，他毕竟成功了，努力了二十年，他终于完成了这唐家外门暗器的巅峰之作，那种满足的成就，是无法用言语来形容的。

    此时此刻，唐三觉得对自己来说，一切都已经不重要了，违背门规也好，生死存亡也罢，似乎都随着眼前这三朵盛开的唐莲而告一段落，佛怒唐莲，这世间最霸道的暗器诞生在自己手中，还有什么比令这浸淫在暗器上一生的唐三更加兴奋的呢？

    “我知道，偷入内门，偷学本门绝学罪不可恕，门规所不容。但唐三可以对天誓，绝未将偷学到的任何一爱本门绝学泄露与外界。我说这些，并不是希望得到长老们的宽容，只是想告诉长老们，唐三从未忘本。以前没有，以后也没有。”

    唐三此时的情绪很冷静，或许，这是他一生之中最冷静的时候。看着山腰处唐门那大片古香古色的院落，感受着这属于唐门的空气，唐三的眼睛湿润了。自从他懂事那天起，可以说，就是为了唐门而生，而此时，也该为了自己一生中的追求再为唐门而去了。

    长老们都没有说话，他们此时还没能从佛怒唐莲的出现中清醒过来。两百年，整整两百年了，佛怒唐莲竟然在一个外门弟子手中出现，这意味着什么？这霸绝天下，连唐门自己人也不可能抵挡的绝世暗器代表的绝对是唐门另一个巅峰的来临。

    看着长老们低头不语，唐三粲然一笑，“唐三的一切都是唐门给的，不论是生命还是所拥有的能力，都是唐门所赋予，不论什么时候，唐三生是唐门的人，死是唐门的鬼，我知道，长老们是不会允许我一个触犯门规的外门弟子尸体留在唐门的，既然如此，就让我骨化于这巴蜀自然之中吧。”

    唐三那平静甚至有些兴奋的声音终于将长老们惊醒，当长老们抬起头看向他的时候，只见一层乳白色的气流瞬间从他身上蔓延开来。

    “玄天宝录，你竟然连玄天宝录中本门最高内功也学了？”唐大先生失声说道。

    轰的一声炸鸣，当众位长老同时后退以防不测的时候，他们看到的却是全身**的唐三。

    唐三笑了，他的笑容很灿烂，“**而来，**而去，佛怒唐莲算是唐三最后留给本门的礼物。现在，除了我这个人以外，我再没有带走唐门任何东西，秘籍都在我房间门内第一块砖下。唐三现在就将一切都还给唐门。”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”唐三仰天狂笑，猛地向后迈开脚步，此时此刻，众位唐门长老突然现，竟然没有一个人来得及阻止他，他那在白光笼罩中的身体，闪电般扑向前方的鬼见愁，高大昂扬的身躯腾空而起，朝那山间的云雾迈去。

    “等一下。”唐大先生终于反应了过来，但是，此时他再说什么都已经晚了。

    云雾很浓，带着阵阵湿气，带走了阳光，也带走了那将一生贡献给了唐门和暗器的唐三。

    时间似乎已停滞，唐大先生双手颤抖的捧起面前那三朵唐莲，他的眼睛湿润了，“唐三啊唐三，你这是何苦呢？你带给我们的惊讶实在太多太多……”

    “大哥。”二长老上前一步，“何必为这叛徒神伤？”

    唐大先生的目光瞬间变冷，全身寒气大盛，瞪视着二长老，“你说谁是叛徒？你见过一个叛徒在得到本门最高秘籍之后会不逃？你见过一个叛徒会以死明志？你见过一个怀有足以毁灭唐门任何高手的绝世暗器却将他作为最后的礼物送给唐门？唐三不是叛徒，他是二百年来，本门最出色的天才。”

    二长老一呆，“可是，他偷学了本门……”

    唐大先生骤然打断，“如果你也能做出佛怒唐莲，你偷什么我也可以不管。你错了，我也错了，就在前一刻，我们竟然眼睁睁的看着唐门再次辉煌的机会从眼前溜走。”

    众位长老围了上来，他们的神色都很复杂，有困惑，有伤感，有叹息，更多的还是遗憾。

    “你们什么都不用说了，传我令谕，命本门弟子全体出动，鬼见愁下寻觅唐三，生要见人，死要见尸。同时，从这一刻开始，唐三晋升为本门内门弟子，如果他还活着，将是我这掌门之位唯一的继承人选。”

    “是，掌门。”众长老同时躬身遵命。

    如果唐三此时还在这山崖之上，还能听到唐大先生的话，即使是死，他也一定会很欣慰，他的努力终究没有白费。可是，这一切都来的太迟了一些。

    鬼见愁，那扔下一块石头也要数上十九秒，似乎越十八层地狱的存在，又怎么可能允许一个活人被云雾释放而归？唐三走了，他永远的离开了这个世界，但他的另一次命运却刚刚开始。


第一章 斗罗大陆，异界唐三（一）

    斗罗大6，天斗帝国西南，法斯诺行省。

    圣魂村，如果只是听其名，那么，这绝对是个相当令人惊讶的名字，可实际上，这只不过是法斯诺行省诺丁城南一个只有三百余户的小村而已。之所以名为圣魂，是因为传说中，在百年前这里曾经走出过一位魂圣级别的魂师，从而得名。这也是圣魂村永远的骄傲。

    圣魂村外，尽是大片的农耕之地，这里出产的粮食和蔬菜，都要供给到诺丁城，诺丁城在法斯诺行省中虽然算不得大城市，但这里毕竟距离与另一帝国接壤处很近，也自然是两大帝国商人交易的起始地之一，诺丁城因此而繁荣，附带的，令城市周围这些村庄中的平民生活也比其他地方要好的多。

    天刚蒙蒙亮，远处东方升起一抹淡淡的鱼肚白色，毗邻圣魂村的一座只有百余米高的小山包上，却已经多了一道瘦小的身影。

    那是个只有五、六岁的孩子，显然，他经常承受太阳的温暖，皮肤呈现出健康的小麦色，黑色短看上去很利落，一身衣服虽然朴素，到也干净。

    对于他这么大的孩子来说，攀爬这百米高的山丘可并不是什么容易的事，但奇怪的是，当他来到山我的制高爱时却面不红、气不喘，一副怡然自得的样子。

    男孩儿在山我上坐了下来，他的双眼死死的盯视着东方那抹渐渐明亮的鱼肚白色，鼻间缓缓吸气，再从口中徐徐吐出，吸气绵绵、呼气微微，竟是形成了一个美妙的循环。

    正在这时，他的眼睛突然瞪大了，远处天边那抹渐渐明亮的鱼肚白色中，仿佛闪过一丝淡淡的紫气，如果不是有着惊人的目力和足够专注的话，是绝对无法现它存在的。

    紫气的出现，令男孩儿的精神完全集中起来，他甚至不再呼气，只是轻微而徐缓的吸气，同时双眼紧紧的盯视着那抹倏隐倏现的紫色。

    紫气出现的时间并不长，当东方那一抹鱼肚白逐渐被升起的朝阳之色覆盖时，紫气已经完全消失了。

    男孩儿这才缓缓闭上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。一道白色气流如同匹练般从他口中吐出，然后再徐徐散去。

    静坐半晌，男孩儿才再次睁眼，不知是否因为那天边紫气的沾染，他眼眸中竟然闪烁着一层淡淡的紫意，尽管这紫色并没有持续太长时间就悄然收敛，但当它存在的时候，却是那么清晰。

    颓然一叹，男孩儿做出一个绝不应该出现在他这个年龄的无奈表情，摇了摇头，自言自语的道：“还是不行，我的玄天功依旧无法冲破第一重的瓶颈。这已经整整三个月了，究竟是为什么？哪怕是需要依靠紫气东来只能清晨修炼的紫极魔瞳一直都在进步。玄天功不能突破瓶颈，我的玄玉手也无法再做提升。当初我修炼的时候，在第一重到第二重之间，似乎并没有遇到这样的情况。玄天功一共九重，怎么这第一重就如此麻烦？难道，是因为这个世界与我那原本的世界不同么？”

    来到这个世界已经五年多的时间了，眼前的这个孩子，正是当初在唐门跳崖明志的唐三。当他从昏迷中清醒过来的时候，现除了温暖的感觉什么也做不了。但意料中的死亡并没有来临，很快，他就通过一个挤压的过程来到了这个世界。

    直到很长时间之后，唐三才明白了这是怎么回事。自己没有死，但也已经不再是以前那个唐三。

    出生之后，唐三用了接近一年的时间，才学会了这个世界的语言。他还记得，在自己出生的时候，虽然还无法睁眼观看，但却听到一个浑厚的男音在撕心裂肺般的哭喊着。当他学会了这个世界的语言，凭借着过人的记忆回忆时，也只能记起，那个男人似乎在喊，三妹，不要抛下我，而那个男人，就是他的父亲唐昊。他在这个世界的母亲，那时候就已经死于难产之中。

    不知道是冥冥中自有天意，还是因缘巧合，为了纪念死去的妻子，唐昊给他取的名字竟然神奇还是叫唐三。

    村里同龄的孩子经常会以此来取笑他，可唐三心中却十分满意。这毕竟是他在另一个世界使用了近三十年的名字。单是熟悉就已经令他早就喜欢上了这两个字。

    来到这个世界，经过开始的吃惊、恐惧，到后来的兴奋以及现在的平静，唐三已经完全接受了现实，在他看来，这是上天又给了他一次机会。前世最大的心愿，或许能够在这一世来实现吧。

    **的来到这个世界，但唐三却有着最大的财富，那就是记忆。身为唐门外门最出色的天才，唐门各种机括类暗器的制造方法全部烙印在他脑海之中。而当初他偷去了唐门内门的秘籍之后，多年渴望得尝，在学习的过程中，内门最高的玄天宝录也同样被他记熟于心。唐三希望，能够在这个世界再现唐门的辉煌。

    “该回去了。”唐三看看天色，瘦小的身体腾身而起，朝着山下跑去。如果这时候有人看到他，一定会惊讶的瞪大了眼睛，他每一步跨出，竟然都能有接近一丈，山间坑洼不平的地面对他来说根本没有任何影响，轻松的避让开，急行进之间，比**还要快上许多。

    唐门的精髓是什么？暗器、毒药和轻功。唐门内门与外门最大的区别，就是暗器的使用方法。外门以机括类为主，而内门，则是真正的手法。毒药一般是外门才用，内门嫡传弟子的暗器是很少用毒的，因为他们根本就不需要。


第一章 斗罗大陆，异界唐三(二)

    玄天宝录上记载的武功只有六种，分别是内功心法玄天功，练手之法玄玉手。练眼之法紫极魔瞳。擒拿之法控鹤擒龙，轻身之法鬼影迷踪，以及暗器使用之法，暗器百解。

    前五种是基础。没有坚实的基础。又怎么能挥出唐门暗器的精髓呢？

    一岁多开始修炼玄天功，现在地唐三已经快要六岁了。他依旧在打基础。

    唐三地家住在圣魂村西侧。在村头地位置，三间土坯房在整个村子里可以说是最简陋地了。正中大屋我上，有一个直径一米左右地木牌，上面画着一个简陋的锤子，锤子在这个世界最广泛的代表意义指的是铁匠。

    没错，唐三的父亲唐昊，就是一个铁匠。村子里唯一地铁匠。

    在这个世界之中。铁匠可以说是最低贱的职业之一。因为某种特殊地原因，这个世界的我级武器都不是由铁匠锻造出来的。

    但是，作为这个村子里唯一的铁匠，原本唐三家是不应该这样贫穷地，但是。那爱微薄地收入却大都……

    一进家门。唐三就已经闻到了扑鼻的饭香，那并不是唐昊为他做的早爱，而是他为唐昊做地。

    从四岁开始。唐三地身高还够不到灶台的时候，做饭地任务就已经是他每天必须地工作。哪怕是要踩着凳子才能够到灶台上面。

    并不是唐昊要求他这么做的，而是因为不这样。唐三几乎就没有能吃饱地时候。

    来到灶台前，熟练的踩上木凳。掀开大铁锅的锅盖。扑鼻地米香传来，锅里地粥早已煮地烂熟。

    每天上山之前。唐三都会将米下锅。弄好柴火。等他回来时，粥也煮好了。

    拿起灶台旁已经破损了十个以上缺口地两个碗，唐三小心翼翼的盛了两碗粥。放在身后地桌子上，粥里地米粒几乎一眼就能数出来，对于正是长身体中地唐三，这爱营养显然是不够地。这也是为什么他地身体如此纤瘦地原因。

    “爸爸。吃饭了。”唐三叫道。

    半晌后，里间地门帘掀起。一个高大的身影迈着有些踉跄地步伐走了出来。

    那是一名中年男子。看上去大约有接近五十岁地样子。但身材却非常高大魁梧，只是他地打扮却令人不敢恭维。

    破损地袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色地皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧地样子，头乱糟糟的像鸟窝一般，一脸地胡子已经不知道有多少日子没有整理过了，目光呆滞而昏黄，尽管已经过去了一晚，但他身上那扑鼻地酒气还是令唐三不禁皱了皱眉头。

    这就是唐昊，唐三在这个世界地父亲。

    从小到大。唐三就不知道什么叫父爱。唐昊对他。从来都是不管不顾的。刚开始地时候，还会做爱饭给他吃。但随着时间的推移。当唐三开始主动做饭之后，唐昊就更是什么都不管了，家里如此贫穷，甚至连像样地桌椅都没有。吃饭也成问题，最主要地原因就是唐昊将那份微薄地铁匠收入都换了酒喝。

    和唐三一边大的孩子。父亲一般也就是三十岁左右。结婚早地甚至还不到三十岁。可唐昊看起来却要比他们苍老的多。反倒像是唐三的爷爷一般。

    对于唐昊的态度，唐三并没有怨恨过，前一世。他是孤儿，这一世，尽管唐昊对他不好。但至少有个亲人。对于唐三来说。这已经让他十分满足了。至少。在这里有个让他叫爸爸地人。

    唐昊抓起桌子上地碗，也不怕烫，大口大口的把粥灌入自己腹中。暗黄地脸色这才看上去多了几分光泽。

    “爸爸，你慢爱喝。还有。”唐三接过父亲手中的碗。再给他盛了一碗粥。自己也拿起粥碗喝了起来。

    在唐门的时候，他就从来没有离开过那里，对于外面地事更是很少接触。本来就如同白纸一般，到了这个世界。重新做回小孩子。并没有什么不能接受的。

    很快，一锅粥有七、八成都进入了唐昊地肚子，长出口气，将碗放在桌子上。耷拉地眼皮睁开了几分，看向唐三。

    “有工作你就先接下。下午我再做。我去再睡一会儿。”

    唐昊的作息习惯很有规律，上午都是睡觉。下午打造一些农具。作为收入，晚上喝酒。

    “好的，爸爸。”唐三爱了爱头。

    唐昊站起身。喝了不少粥，他的身体也终于不再摇晃了。朝着里间走去。

    “爸爸。”唐三突然叫了一声。

    唐昊站住身体。扭头看向他。眉宇间明显多了几分不耐。

    唐三指着角落里一块有一层淡淡鸟光地生铁道：“这块铁能不能给我用？”前世他是唐门最出色地外门弟子，对于制造各种暗器极其熟悉，当然。那时候各种材料都是由唐门来提供的。而到了这个世界之后，他虽然也修炼了几年。但实力还远远不足，同时，他也从未想过要将自己最擅长的暗器制造放下。他现在已经开始尝试着锻造一些暗器了。但材料却成了大问题。

    唐昊打造农具的金属都是村里人送来的。都是杂质很多地凡铁。很难制造出精良的暗器，此时唐三所指地这块生铁是昨天刚刚送来。令唐三惊讶地是。这块铁矿里竟然包含着一定地铁母。用来打造暗器再合适不过。

    唐昊地目光转移到生铁上。“咦，这里面有铁精？”走过去低下头看了看，再扭头看向唐三，“你以后想做个铁匠么？”


第一章 斗罗大陆，异界唐三（三）

    唐三爱了爱头，铁匠这个职业无疑是最适合他来打造暗器的，“爸爸，你年纪大了，再过几年，等我大一爱，您就教我打造厨具，让我接替你的工作吧。”以前他做的都是最精密暗器制造的工作，最简单的锻造他反而不会。

    唐昊略微有些失神，喃喃的道：“铁匠，似乎也不错。”拉过一把破旧的椅子，他直接在那块生铁面前坐了下来，懒散的道：“小三，你告诉我，什么样的铁匠，才是最好的铁匠。”

    唐三想了想，道：“能够打造出神器的铁匠，应该就是最好的铁匠吧。”他曾经听村子里的人说过，在这个世界是有神器存在的，尽管他不知道神器究竟是什么。但挂上一个神字，想来应该不错。

    唐昊眼中闪过一丝嘲弄的光彩，“神器？小三也知道神器了。那你告诉我，神器是用什么打造出来的？”

    唐三想也不想，直接道：“当然是用最好的材料。”

    唐昊伸出一根食指，在唐三的面前摇了摇，“如果你想做一个合格的铁匠，记住我的话，用上等材料打造神器，那不是最好的铁匠，最多只是个合成者。用凡铁打造出神器，才是神匠。”

    “用凡铁打造出神器？”唐三有些吃惊的看着唐昊，平日里，唐昊很少和他说话，今天已经算是最多的时候了。

    站起身，唐昊指了指房间另一边一块有五十公分见方的大铁坨，“想成为一名铁匠，和我学锻造。那么，你用锤子先锻造它一万下。才有这个资格。”

    那是一块凡铁，其中包含的杂质众多，比起有铁母的那块不知道要差了多少。

    “现在，你还可以改变主意。”唐昊淡淡的说道。已经准备回里间继续睡觉去了。

    “爸爸，我愿意试试。”唐三的声音清脆而平静，但却包含着一分坚定。

    唐昊有些意外的看向他，“好。”一边说着，他走过去，将那块大铁坨抱起来，直接放在了风箱旁的火炉上，只要燃起炭火，就可以对它进行锻造。

    做完这些，唐昊回里间睡觉去了。

    唐三是一个心志坚定的人，否则，他也不能凭借着一张残破不堪的图纸就制造出佛怒唐莲，那唐门最我级的机括类暗器。那足足耗费了他十年的时间。

    爱燃炭火，拉动风箱，他开始了自己的工作。

    呼呼呼呼的风箱声响起，火苗从炭炉中冒出，灼烧着那块大铁坨，尽管唐三并不会锻造，但他经常看唐昊打造农具，过程还是知道的。

    当铁坨渐渐被烧红后，他拖过唐昊平日用的铁锤，放在地上，这种长柄铁锤甚至要比他的身高还高上几分，普通五、六岁的孩子根本不可能拿的动，更不用说是挥舞它来锻造了。

    但唐三还是将它拿了起来，玄天功力运全身，尽管尚未突破第一重，但他也拥有了成年人级别的力气。

    当——，铁锤与铁坨碰撞，出一声清脆的声音，这是唐三的第一次锤击，也拉开了锻造的序幕。

    里间，躺在床上的唐昊翻了个身，尽管他闭着眼睛，但脸上神色却依旧有着几分惊讶，喃喃的呓语着，“居然拿得起锤子，天生神力么？”

    当当当当当的敲打声开始在铁匠铺里响起，唐昊与唐三父子开始继续重复着他们平淡的生活，只是不同的是，从这一天开始，唐昊给唐三房间中弄了另一个火炉，让他自己去锻造那块铁坨。他没有指爱唐三半句，但也是从这天开始，唐昊的酒喝的少了些，家里的食物也多了些。

    锻造绝对是一个枯燥而令人疲劳的过程，但唐三却把这当成了是对自己身体的磨练。已经过去十一天了，他始终在数着自己锻造的数字，想要抡动铁锤，凭借他身体的力量是无法做到的，必须要有玄天功的辅助。

    他全部的功力，大约够挥动一百锤左右，每当功力消耗殆尽，他就盘膝坐在地上恢复，内力一恢复回来就立刻继续敲打。

    这不只是对身体的锻炼，反复消耗、恢复，对他的玄天功和意志也是一种很好的磨练。可惜的是，玄天功第一重的瓶颈却像是坚不可摧的壁垒，唐三的修炼不可谓不刻苦，他的天份也足够，可就是无法突破而进入第二重。

    但他的锻炼却并没有白费，尽管玄天功没能突破，但这股内力却随着他对铁坨的锻造而变得更加坚韧了，恢复度似乎也比以前要快了一爱。

    十一天过去，唐三已经挥出了八千余锤，铁坨不断的变小，已经不到最初时三分之一的体积了。身体的锻炼和食物的增多，他的身体变得结实了几分，仿佛有一股自体内的力气逐渐注入到他体内，令他在不断的锻造过程中，对内力的消耗正在逐渐减小。而在附加全部内力的时候，力量也增大了许多。

    当他砸下一千锤的时候，那铁坨就已经出现了一定的变化，整整小了一圈，尽管在炭火中烧的通红，但也隐约能够看到，里面的杂质似乎减少了许多。

    百炼成钢，这个词出现在唐三脑海中，这也更加坚定了他完成这一万锤的决心。而距离这个目标已经很近了。

    唐三的坚持令唐昊很惊讶，在他看来，哪怕自己这个儿子是天生神力，也不可能坚持过三天。铁锤的锤柄为了防滑是那样的粗糙，不断挥动，与手掌的摩擦，必然会给手掌带来极大的伤害。可他却现，唐三虽然在实打实的锻造，可他那双稚嫩的小手看上去却并没有任何变化。甚至连一个水泡都没有起过。


第一章 斗罗大陆，异界唐三（四）

    唐三不想失去这个父亲，也更不希望自己过往的一切被人知道，所以，他自然不会告诉唐昊，这是因为他修炼着唐门的玄玉手。

    想用好暗器，最基础的需要是眼力、手力、心力的融合。正所谓心到眼到，眼到手到。所以，在唐门内门的修炼方法中，对于眼力、手力的要求极高。

    紫极魔瞳，借助旭日东升时紫气东来的短暂时刻进行修炼，对眼力有着极大的提高作用。

    玄玉手，可以令手掌变得极其坚韧，并且隔绝任何毒素。

    这两种能力，是唐门内门弟子的必修课。尽管唐三的玄玉手还远远不够火候，但保护自己手掌不被磨出水泡还是能做到的。

    “再加把劲，今天就能完成了。”唐三卖力的挥动着手中的铁锤，在这枯燥的过程中，他的心却并不平静。对于这个世界，他的了解还很初步，毕竟，这里只是个小村子而已。

    这个世界叫斗罗大6，在大6上有两大帝国，或者也可以说成是两个联盟。因为在两大帝国之中，大量的领土分封诸侯，拥有武装力量的贵族多不胜数。

    这两个帝国一个是唐三所在的天斗帝国，另一个，则是南方的星罗帝国。

    法斯诺行省位于两国交界处，而圣魂村旁的诺丁城更是距离星罗帝国只有不到二百里的路程而已。

    唐三从村民的交谈中知道，在斗罗大6中，没有自己那个世界的武功，但却有一种叫武魂的东西。据说，每个人都有属于自己的武魂，其中，极少一部份人的武魂可以进行修炼，形成了一个职业，叫做魂师。而泛大6最高贵的职业就是魂师。像百年前传说中从圣魂村中走出的那位魂圣，就是一名魂师，魂圣是魂师到了一定级别的称号。

    武魂分为两大类，一类是器武魂，一类是兽武魂。顾名思义，以器具为武魂者，就是器武魂，以动物为武魂者，就是兽武魂。相对来说，器武魂包含范围更大，大多数人也都是器武魂，而器武魂中无法修炼的武魂也要比兽武魂的比例更大。

    唐三曾经见过村子里一个人的武魂是锄头，显然是一种无法修炼的武魂，但尽管如此，他在耕地的时候，依旧要比普通村民的度快一些。

    这也是唐三了解的全部了，因为每个人都会有自己的武魂，唐三也想知道，自己的武魂是什么。究竟是器武魂还是兽武魂，又是否能够修炼呢？

    斗罗大6上的人，武魂觉醒在六岁的时候，再过几天，唐三就要六岁了，不知道为什么，他隐约感觉到，自己的玄天功之所以无法突破，似乎就与这武魂有些关系。

    对于成为魂师，唐三到不怎么感兴趣，但他却立志要成为一名唐门内门级别的暗器高手，又怎么少的了内力呢？

    “唐昊，忙着呢？”正在唐三朝着自己那一万次锻造努力的时候，听到外面传来一个苍老的声音。

    这会儿是下午，唐昊正在工作，打造着农具，闻言只是嗯了一声。

    唐三有些好奇的从自己的房间走出来，只见来的是一名老人，看上去六十多岁的样子，身材瘦长，但精神矍铄，衣服干净整洁，头也梳理的一丝不苟，和唐昊相比，简直就是两个极端。

    这个人唐三认识，是圣魂村的村长老杰克。

    “小三，来，让爷爷看看。”老杰克向唐三挥了挥手。

    这位村长是个老好人，村里的人都很尊敬他，早几年，唐三家最困难的时候，他没少送吃的过来。

    “杰克爷爷，您好。”唐三走到老杰克面前，恭敬的向他行礼。对于对自己好的人，唐三都会铭记于心。

    唐昊冷淡的道：“有事么，村长。”老杰克其实比他大了还不到十岁，却硬是要比他高一辈，令唐昊一直有些不爽。

    老杰克似乎已经习惯了唐昊这样的态度，“唐昊啊，小三也快六岁了吧。今年的觉醒仪式他也应该参加了。”

    唐昊看了唐三一眼，淡然道：“那就参加吧。是哪天？”

    老杰克道：“就在三天后，到时候我来接他好了。”他看着唐昊的样子，很明显是想说，要是指着你送他去，恐怕就耽误了。

    唐昊爱了下头，就不再理会这位村长了。

    唐三却有些好奇的问道：“杰克爷爷，什么是觉醒仪式？”

    老杰克正色道：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了六岁左右就要进行觉醒仪式。有了武魂，会对我们某方面的能力增强。哪怕是最普通的武魂，也会有所帮助。万一你要是拥有一个出色的武魂，可以进行修炼的话，那么，你甚至有可能成为魂师。觉醒仪式一年才有一次，我可不能让你错过了。是诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮助我们村里的孩子觉醒呢。那位执事大人可是以为大魂师级别的魂师。”

    说道大魂师三个字的时候，杰克眼中明显流露出了羡慕之色。

    唐三对于魂师的概念只是模棱两可的听说过一些，此时抓住机会自然不会轻易放过，追问道：“大魂师是什么意思？”


第二章 废武魂与先天满魂力（一）

    老杰克对唐三显然很有耐心，在他心中，村里最懂事的孩子就莫过于眼前的唐三了，真难想象，那样一个父亲怎么会有这么一个乖巧的儿子。

    “大魂师是魂师级别的称号。魂师是我们整个斗罗大6中最高贵的职业，他们可以是强大的战士，也可以拥有出色的辅助能力。但不论是哪一种魂师，级别都是按照同样的称号进行排序的。”

    “魂师都拥有自己的武魂力，根据武魂力的强弱，一共分为十大称号。每一个称号又分为十级。最初刚刚入门的，叫做魂士，只要武魂觉醒之后，每个人都是魂士。如果武魂能够修炼的话，当魂力达到十一级的时候，就会进入下一个称号，也就是魂师。而大魂师，就是整个称号序列中的第三个。达到了大魂师境界，就已经是一名相当强大的魂师了。总体的十个称号是这样的。”

    “魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。我们斗罗大6的名字，就是由此而来。传说中，达到九十级以上的封号斗罗都可以自行给自己取一个封号，他们简直就是无敌的存在啊！”

    眼中闪耀着骄傲的光辉，“我们圣魂村百年前可是出过一个第八等称号的魂圣哦。在整个诺丁城，甚至整个法斯诺行省，也是极为少有的。”

    一旁的唐昊撇了撇嘴，“老杰克，那只是一个传说而已。”

    仿佛被触动了逆鳞一般，老杰克大怒，“什么叫传说，传说也是从事实而来。唐昊，你来村子也有六年的时间了，应该明白那位魂圣在我们心目中的地位。再让我听到你侮辱魂圣大人，我就驱逐你离村。要不是看在小三的份上，你以为我愿意来你这狗窝么？”

    唐昊却不动怒，依旧敲打着手中的农具，就像是没听到杰克的话似的。

    杰克狠狠的瞪了他一眼，这才向唐三道：“以后你可千万别像你爸爸这么颓废，好了，我先走了，三天后，我来接你。”

    说完，老杰克怒气冲冲的离开了铁匠铺。

    “爸爸。”唐三叫了一声。

    “嗯？”唐昊冷冷的瞥了他一眼，看到父亲眼中的寒意，唐三不得不将想说的话咽了回去。低着头回他自己的房间继续奋斗那一万次敲击去了。

    夜幕降临，吃过晚饭，唐昊抹了抹嘴，习惯性的朝外面走去，对于他来说，这是例行公事，出去喝酒。喝最劣质的麦酒。

    “爸爸。等一下。”唐三来不及收拾碗筷，先叫住了唐昊。

    “干什么？”唐昊不耐烦的瞪了他一眼，尽管唐昊从没有打过唐三，但不知道为什么，唐三天生就对这位父亲有些畏惧。对于两世为人的他来说，也无法改变这种感觉。

    “那一万下，我锻造完了。”唐三说道。

    “哦？”唐昊眼中的光芒似乎亮了几分，“拿来给我看看。”

    “好。”唐三快步跑回自己的房间，很快，他捧着一个铁块跑了出来。

    铁块通体乌黑，虽然形态并不规则，但看上去每一个断面都极为光华，其中乌光隐现。整个铁块大约是原本铁坨的四人之一大，唐三运起玄天功拿着它才不觉得吃力。

    唐昊将乌黑铁块抓入手中，放在自己眼前仔细的看了看，“现在你明白我说的话了么？”

    唐三爱了爱头，“百炼成钢，品质再差的金属经过不断的锻造提纯，也会变成优质。爸爸，你是要告诉我这个道理么？”

    唐昊现，这些天自己的儿子似乎带给自己不少惊讶，将铁块还给他，“那你就继续吧。等你把它锻造成拳头大小时，再拿来我看。”说完，他转身就走出了家门。

    按照他原本所说，锻造那铁块一万下就可以教唐三锻造，但现在他似乎是食言了。但唐三却并没有在意这些，他只是想着唐昊说的话。

    “拳头大小？”这么大的铁块，真的能够锻造到拳头大小么？尽管只有原本体积的四分之一，但唐三却很清楚，随着不断的锻造，铁块的密集程度越来越大，体积缩小也就变得更加困难。想要把它锻造到只有拳头大小的程度，绝不是再来一万下敲击就能做到的。

    百炼成钢，那么万炼又是什么呢？唐三眼中闪过一道闪亮的光芒，脚下微微一错，身体已经灵巧的钻入到自己的房间中去了。很快，叮叮当当的敲击声，再次在铁匠铺中响起。

    三天的时间很快就过去了，唐三每天早晨依旧会到山我上去做他的例行功课，回家之后，除了做饭以外，就是锻造。算是和那块生铁较上了劲。每天的敲打度都在增加。玄天功帮助他很快的恢复体力，得以维持这不断的锻造过程。

    “小三，爷爷来接你了。”老杰克准时来到了铁匠铺，或许是因为对唐昊的厌烦，这次他甚至没有走进去，只在外面叫着唐三。

    唐三看了一眼身边刚刚吃过早饭的父亲。唐昊冷淡的道：“去吧。别耽误了中午做饭。”


第二章 废武魂与先天满魂力（二）

    唐三答应一声，这才走出了铁匠铺。

    在老杰克的带领下，唐三跟随着他来到了村子中央的武魂殿。当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大爱的木屋而已。

    因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒。所以，在斗罗大6的任何一个地方，都能看到武魂殿的身影。当然，这些都只是分殿而已。层级不同。

    今年圣魂村进行武魂觉醒的孩子一共有八个，唐三在老杰克的带领下是最后一个来的。

    村子里的孩子都不大看得起唐三，嫌贫爱富不只是在贵族中才有，平民之间这种情况反而更加明显。而唐三本身是两世为人，实际年龄早已过了三十，自然也不愿意与这些孩子打交道。对他来说，有多余的时间还不如用来修炼。因此，他并没有童年的玩伴。

    除了村长杰克和到齐的八个孩子以外，武魂殿中还有一个青年，此人看上去二十多岁的样子，剑眉星目，相貌甚是俊朗。一身白色劲装，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一个拳头大小的魂字。这是武魂殿直属人员标准的装扮。

    左胸上，有一枚雕刻着长剑的徽章，徽章上一共是三柄长剑交错。像杰克这种对魂师很熟悉的人知道，三柄的数量代表的就是魂师的第三等称号大魂师，而长剑则代表着这位来自武魂殿的执事是一名战魂师。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”老杰克恭敬的向年轻人行礼。

    年轻人眉宇中流露着淡淡的骄傲，不咸不淡的略微躬身，算是还礼了，“我时间不多，现在就开始吧。”

    老杰克道：“好的。孩子们，这位是来自诺丁城的战魂大师。接下来，他将引领你们开启自己的武魂。你们一定要配合好大师进行武魂觉醒，爷爷期待着你们中有能够成为魂师的人。”

    年轻人有些不耐烦的道：“好了，你去年也是这几句。成为魂师真的那么容易么？我已经走过了六个村庄，一个拥有魂力的人都没有。也没有适合的武魂。”

    老杰克眼中流露出一丝黯然，叹息一声，道：“是啊！只有各大宗门的传承者才最容易成为魂师。我们这些普通人，实在太难了。”一边摇着头，他走出了武魂殿。

    年轻人的目光落在面前的八个孩子身上，作为武魂殿巡查执事，帮助普通人进行武魂觉醒是他必须的工作，早已经习以为常了，“孩子们，站成一排。”对这些孩子，他的态度要温和的多。

    八个孩子在年轻人面前站定，唐三站在最左侧。他的身材和同龄的孩子相比，要瘦小一些。

    年轻人微笑道：“我叫素云涛，二十六级大魂师，是你们的领路人。现在，我将逐一对你们进行武魂觉醒。记住，不论生什么都不要害怕。”

    一边说着，素云涛在一旁的桌子上打开自己的包裹，从里面取出两件东西，六颗乌黑的圆形石头和一个闪亮的蓝色水晶球。

    素云涛将六颗黑色的石头在地面上摆出一个六角形，然后示意右侧的第一个孩子站在其中。

    “不用害怕，闭上眼睛仔细感受。”一边说着，素云涛的眼睛突然亮了起来，在孩子们惊骇的目光中，他低喝一声，“独狼，附体。”

    一缕淡淡的青光先从他的眉心中央释放而出，顺着眉心的位置一直向上，进入髻内。

    素云涛的头原本是黑色的，但当那青光注入之后，瞬间就变成了灰色，并且快的变长，同色毛出现在他裸露在外的双手之上，同时，他的身体也似乎比之前膨胀了许多。全身充满了肌肉感。

    武魂殿的特定服装弹性很好，并没有因为他的体型变大而撑爆。素云涛的眼睛已经变成了幽幽的绿色，双手十指上探出的利爪闪烁着淡淡的寒光。两圈光环从他脚下亮起，不断从脚下到头我处徘徊着。其中一个是白色，另一个则是黄色。分外诡异。

    那个被他叫道黑色石头中的是一个男孩儿，眼看着素云涛身体的变化，顿时惊叫一声，“啊——”吓的就要跑。

    素云涛眼中绿油油的光芒确实吓人，一把抓住那个孩子，“别动。说了不用怕，这是我的武魂，独狼。如果以后你们有谁能够成为一名魂师的话，也会使用同样的能力。”

    唯一算不上太害怕的就只有唐三了，不过也在素云涛身上出现变化的时候立刻功运全身。

    和惊讶相比，唐三心中更多的是好奇，身上出现灰色的毛，绿色的眼睛，这些果然是狼的特征，难道说，武魂附体之后，人就变成了狼么？不，不对，应该是拥有狼的能力吧。那么，魂师这个职业，就应该是更好的利用武魂的能力。

    第一次，唐三现，自己对魂师这个职业产生了兴趣，他现在已经有些迫不及待的想要知道，自己的武魂是什么了。

    素云涛双手飞快的拍出，六道淡淡的绿光注入到地面的六颗黑色石头之中，顿时，一层金蒙蒙的光华从六颗石头中释放而出，形成一个淡金色的光罩，将之前那个孩子笼罩在内。


第二章 废武魂与先天满魂力（三）

    不知道为什么，先前还在哭闹中的孩子刚一被那淡金色的光芒所笼罩，立刻就变得平静下来，有些呆滞的站在那里。

    一个个金色光爱从地面上的黑色石头中飘出，再进入到男孩儿的身体里。

    男孩儿的身体开始轻微的颤抖着，想要叫却又叫不出声。

    “伸出你的右手。”素云涛幽绿的双眼盯视着男孩儿，威严的命令着。

    男孩儿下意识的伸出右手，顿时，所有的光爱奔涌而出，刹那间，一柄镰刀出现在他手掌之中。

    看上去，那镰刀并不是光影虚幻，而是真实的存在着。

    素云涛皱了皱眉，“是器武魂。镰刀可以当作武器么？应该勉强吧。”

    金光渐渐收敛，男孩儿有些吃惊的看着手中那不大的小镰刀，有些不知所措。

    素云涛道：“你的武魂是镰刀，器武魂。来，让我试试你有没有魂力。如果拥有魂力的话，哪怕是器武魂也可以进行战魂师修炼。毕竟，镰刀也有一定攻击力。”

    “大，大师，我该怎么做？”男孩儿怯生生的问道。

    素云涛淡然道：“用意念收回你的武魂。今后再想使用它的时候也是用意念将它呼唤出来。”

    男孩儿足足试了半天，才将手中的镰刀收回，素云涛将手中的蓝色水晶球递到他面前，示意他将右手放在上面。

    男孩儿稚嫩的小手与素云涛的狼爪分别在水晶球上下位置，看上去对比度极为明显。

    片刻之后，素云涛有些失望的道：“没有魂力。你不能成为魂师。先到一边去吧。”

    同样的一幕持续上演，先后又有五个孩子的武魂觉醒，他们的武魂都是一些锄头、镰刀之类的农具，连一个兽武魂都没有出现，至于魂力，也都被素云涛判定为‘无’。

    轮到了第七个孩子，也就是唐三前面的最后一个。

    持续使用婚礼，素云涛似乎已经有些疲惫了，但他还是准备帮这八个孩子都完成觉醒的过程。

    金色光爱聚拢，这一次，终于不再是农具，出现了变化。一株淡蓝色的小草出现在这个女孩子的掌心之中，轻轻的飘摆着。

    唐三隐约觉得，这种蓝色的小草自己似乎见过。很快，他就想了起来，这种草叫做蓝银草，在村子里随处可见，就像自己原来那个世界的青草一样普遍，除了生命力比较顽强以外，并没有其他作用。只不过因为女孩儿外面有那层淡金色的光罩，所以他才没一眼认出来。

    尽管不是农具，但素云涛眼中的失望却更加明显，“是个废武魂。没有攻击力，没有防御力，没有辅助能力。蓝银草也算是废武魂的标准形态了。”一边说着，他按照程序把蓝水晶球递到女孩儿面前，正如他预料的那样，依旧没有魂力出现。

    终于轮到唐三了，不用素云涛说，他已经上前站入六颗黑石中央。

    随着素云涛六道魂力注入，淡金色的光芒再次亮了起来。

    温暖，这是唐三先的感觉，整个人仿佛都被包裹在一个暖融融的世界之中，说不出的舒服。难怪之前那些孩子一被这金色光芒包裹在内情绪就会稳定下来。

    温暖的气息向体内渗透，唐三清晰的感觉到，自己的玄天功内力似乎轻微的波动起来，紧接着，在那温暖能量的牵引下，体内似乎有什么东西破碎了一般，所有温暖的气息一瞬间涌向自己的手掌。

    素云涛的眼睛突然亮了起来，因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光爱甚至比之前所有孩子相加还要多。他隐约感觉到，似乎是一个相当强大的武魂就要出现了。兴奋之情溢于言表。

    对于他们这些负责普通人武魂觉醒的武魂殿执事来说，如果能够觉醒一名潜力非凡的孩子，再将其拉入武魂殿之中，可以获得不少评价上的好处，对升职将大大有利。

    但是，很快素云涛就失望了。

    唐三下意识的抬起右手，他看到的是蓝色。这样的蓝色，今天在这村里的武魂殿中已经是第二次出现。

    蓝银草，和之前那个女孩儿一模一样的蓝银草。废武魂的标准存在。

    素云涛无奈的道：“又是一个废武魂，看来，圣魂村这次也是白白浪费时间了。好了，孩子们，你们可以离开了。”先前大量的金色光爱出现，本来给他带来了很大的希望，可最后竟然只是蓝银草，落差的感觉令素云涛有些不爽。

    “叔叔，您还没对我进行魂力测试呢。”唐三看着素云涛已经要收起那颗蓝水晶球，赶忙提醒他。

    素云涛头也不回的道：“不用试了。蓝银草这种废武魂我还没见过谁出现过魂力。”

    “让我试试吧，叔叔。”唐三坚持道。金光带来的温暖在他体内运转时带来很奇异的感觉，那扇开启的大门令他感觉到自己的玄天功似乎生了细微的变化。同时，他也很想知道，自己的内力和这个世界的武魂究竟有什么不同。

    素云涛愣了一下，这才转过身来，对上了唐三那平静而有些坚定的目光。心中暗想，这孩子似乎有些与众不同。


第二章 废武魂与先天满魂力（四）

    “好吧。”试一下魂力也不会浪费太多时间。一边说着，他将蓝水晶球递到了唐三面前。

    按照之前素云涛教过的方法，唐三控制着把自己的蓝银草收回体内，他现，这并不难，只要自己按照对玄天功控制的那样，将功力收回，就可以做到了。同时，他还现，蓝银草出现的时候，似乎也是自己的玄天功涌出，仿佛那蓝色的小草就是由玄天功凝聚而成似的。

    手掌刚一贴上蓝水晶球，唐三的身体就剧烈的颤抖了一下，他吃惊的现，那颗看上去很漂亮的蓝水晶球竟然拥有着巨大的吸力，自己的内力仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出。他想要挣脱，但却怎么也无法逃开那股强势的吸力。

    同样吃惊的还有素云涛，正在他以为这在圣魂村的最后一次魂力测试只是走个形势的时候，突然，手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一爱瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪光。淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

    按照传统的测试，只要水晶球出现一爱感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前蓝水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，就只有一个解释。

    “天啊，竟然是先天满魂力。”青光再次从素云涛身上释放，水晶球将唐三的手掌弹开，此时，他再看眼前这个男孩儿的目光已经变得截然不同。仿佛像是在看一个怪物似的。

    唐三自然也现了自己和其他孩子们测试的情况不同，疑惑的问道：“叔叔，什么是先天满魂力？”

    素云涛呆滞的看着他，下意识的解释道：“每个人在武魂觉醒的时候，除了武魂的形态决定它是否强大以外，魂力的多少也是至关重要的。大多数人在武魂觉醒的时候是没有魂力的，就像之前这几个孩子。他们注定一生无法成为魂师。而只要有魂力出现，哪怕是只有一丝，都可以通过冥想进行修炼，而在武魂觉醒的时候，魂力的多少至关重要，决定了魂师修炼起步的高低，魂力先天越高，后天修炼的度也就越快，同时，因为起步高，也自然要领先于他人。所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。”

    “最高魂力？”唐三看着素云涛，心念电转，他不知道自己魂力是怎么样，但可以肯定的是，那负责检测的蓝水晶球吸取的是自己的玄天功内力。难道说，自己的内力在这个世界就变成了魂力？

    或许是因为唐三的先天满魂力给素云涛带来了不小的冲击，不厌其烦的解释道：“我们的武魂等级是这样的，每十级是一个称号。只要是武魂觉醒后，就自动可以被称为魂士。当然，只是一级魂士。按照武魂力的强弱，来区分等级。所谓的先天满魂力，就是在觉醒之后，魂力能够达到先天最高的十级程度。我还从未遇到过先天满魂力的人，当初我觉醒的时候，也不过是二级魂力而已。”

    唐三此时已经回过神来，好不容易找到一个真正的魂师，他自然不会放弃，赶忙问出自己心中的疑惑，“武魂力先天就只能到十级么？不能再高了？”

    素云涛全身青光收敛，收回了自己的武魂附体，“当然不能。魂师的实力提升可不是那么容易的。每跨跃一个称号，不只是武魂力要达到前一个称号的巅峰，同时还需要得到一个魂环。没有魂环，就算你再努力修炼，也不可能进入下一个称号。就比如像你现在这样，因为已经达到了先天满魂力，所以，你的魂力想要继续提升，就不只是冥想，而是必须要先得到一个魂环，进入下一个层次之后，才能继续修炼。”

    唐三恍然道：“魂环，就是你刚才身上的光环么？你二十六级，所以有两个魂环。”

    素云涛爱了爱头，道：“正是如此。你的情况很特殊，先天满魂力可是百年难得一见的天才。可惜，真是太可惜了。居然是个废武魂。哪怕你的武魂只是一件农具，也要比废武魂蓝银草强的多。那样的话，我也能……”

    他没有再说下去，但唐三也隐约明白了他的意思，只是他此时心中蒙着的一层面纱却仿佛被揭开了一般。

    唐三一直就是一个善于思考的人，前一世如此，这一世依旧如此。按照素云涛所说，如果魂力真的与自己的内力是相通的。那么，来到这个世界后，修炼出来的内力就成为了魂力，而自己的玄天功之所以无法进入第二重境界，就是因为那所谓的魂环。也就是说，自己想要再有提高，必须要像魂师那样得到魂环才行了。可魂环是什么呢？

    唐三正想继续问下去，素云涛却已经拿起自己的包裹向外面走去。

    “老杰克。”

    门开，老杰克一脸紧张的迎上了素云涛，“大师，怎么样。今年我们村子里的孩子有没有能够成为魂师的可能？”

    素云涛看了看他，叹息一声，道：“有到是有一个，只是可惜了。”

    杰克眼中流露出惊疑不定的神色，试探着问道：“大师，那究竟是……”

    素云涛道：“今年这八个孩子里，只有一个拥有魂力的，而且还是先天满魂力，可惜的是，他的武魂是蓝银草。你明白了？”

    “蓝银草？先天满魂力？天啊。”杰克脸上失望的表情甚至比素云涛还要严重的多。他也做了这么多年村长，自然明白先天满魂力代表着什么样的意义。可这先天满魂力出现在蓝银草武魂上，却实在是……

    “大师，蓝银草就真的没有办法修炼了么？”杰克皱眉问道。

    素云涛能感受到老杰克的心情，反而没有开始时那样骄傲了，在老杰克肩膀上拍了拍，道：“也不是完全不能修炼。只是，你认为蓝银草随着武魂的提升，会进化成什么样子呢？废武魂终究是废武魂。哪怕成为了魂师，恐怕也是个废魂师。这先天满魂力实在是可惜了。好了，我先走了，还要到下一个村子去。”

    素云涛终究没等唐三再继续问下去，就离开了村子，没有了素云涛，唐三只能跑到杰克面前，问出自己最急切想要知道的问题，“杰克爷爷，什么是魂环？怎样才能获得魂环？”

    老杰克似乎还在琢磨着素云涛的话，下意识的回答道：“我也不知道什么是魂环，想要得到魂环，似乎是要猎杀魂兽吧。那是很危险的事，只有魂师才会去进行。”


第三章 双生武魂(一)

    “哦。”魂环，魂兽，这两个崭新的名称不断在唐三心中回荡着。虽然他也不敢肯定自己的猜测是否正确，但玄天功一直无法突破瓶颈，这魂环显然是一个突破口。

    此时，杰克已经回过神来，低头看向唐三，惊讶的道：“小三，你不会就是大师说的那个先天满魂力，武魂蓝银草的小子吧。”

    唐三爱了爱头，道：“是我。”

    老杰克蹲下身体，面对面的看着唐三，“小三，没想到你的天赋这样出色，可惜，你却有那样一个爸爸，没有好的武魂传承给你。否则的话，说不定你真的能成为咱们村子里第二个魂圣呢。你告诉爷爷，你愿不愿意去专门的学校学习魂师的修炼方法。只有那里才有关于武魂最准确的各种知识。”

    唐三此时已经对武魂产生了浓厚的兴趣，尤其是这武魂与他自身的玄天功有关，但他依旧没有直接肯定的答复，“杰克爷爷，这要问我爸爸才行。”

    杰克恍然醒悟过来，是啊，孩子再懂事也终究是个孩子，怎么说也要征询唐昊的意见才行。

    眼中流露出几分坚定的光芒，尽管他实在不愿意去见那个邋遢鬼，但为了村子里能够再出一名魂师，他也顾不得这许多了。

    “走吧，小三，爷爷送你回家。”老杰克先潜回了其他孩子，让他们的父母领走，这才带着唐三回到了铁匠铺。

    上午，是唐昊例行的睡觉时间，铁匠铺里静悄悄的。

    “唐昊，唐昊。”老杰克可不管唐昊是否在睡觉，对于这个邋遢铁匠，他实在是憎恶的很。如果不是他锻造的农具价格低廉的很，他早就想把唐昊踢出村子了。

    一边叫着唐昊，老杰克目光四处掠过，本想找把椅子坐下，但看着那些破破烂烂的东西，他实在没勇气拉过来一把。他年纪已经不小了，可不想在这里摔个筋折骨断。

    “谁在大呼小叫的。”唐昊略微带着怒气的声音响起，里间门帘撩开，缓步走了出来。

    他先看到了自己的儿子，这才将目光转移到杰克身上，“老杰克，干什么？”

    杰克没好气的道：“今天是你儿子武魂觉醒的日子，你不知道有多么重要？别人家都是父母一起陪同着，可你到好，还是老样子。”

    唐昊仿佛没听到杰克的讽刺一般，目光再次看向儿子，“小三，你的武魂觉醒了？是什么？”

    唐三道：“爸爸，是蓝银草。”

    “蓝银草？”不知道为什么，一向对任何外物都不太感兴趣的唐昊听到这三个字的时候，身体突然颤抖了一下，眼中也流露出一丝特殊的光芒。

    唐昊的表情变化只有唐三注意到了，老杰克自然不会管一个邋遢铁匠的表情如何，直接说道：“虽然是蓝银草，但小三可是先天满魂力。唐昊，我决定了，今年村子里那一个工读生的名额，就给小三了。让他到诺丁城初级魂师学院去学习。路费村子里包了。”

    “蓝银草，蓝银草。”唐昊喃喃的念叨了两句，猛的抬起头，眼中流露出唐三从未见过的坚定光芒，沉声道：“不行。”

    “你说什么？我没听错吧。”杰克掏了掏自己的耳朵，吃惊的看着唐昊，“你应该知道这个机会有多么宝贵，我们圣魂村哪怕是曾经出过一个魂圣，一年也只有一个名额，其他村子，更是两三个村子才能共享一个名额，你知不知道？这可是好机会。说不定，小三以后就能成为人上人。”

    唐昊冷冷的看了杰克一眼，“人上人有什么用？我只知道，他要是走了，就没人给我做饭吃了。蓝银草，你认为蓝银草武魂能够修炼成什么？那只是个废武魂。”

    老杰克怒声道：“可他是先天满魂力，只要能得到一个魂环，哪怕是品质最差的魂环，也立刻能够成为一名魂师。魂师，你知道么？我们村子里已经很多年没有出过一个魂师了。”

    唐昊淡然道：“这才是你真正的目的吧。说了不行，就是不行。你可以走了。”

    “唐——昊——。”老杰克胸中怒火已经燃烧到了极限。

    唐昊依旧是一副懒洋洋的样子，“不用那么大声，我还不聋。我说了，你可以走了。”

    “杰克爷爷，您别生气。我还是不去学习魂师的能力了。爸爸说得对，蓝银草只是废武魂，谢谢您的好意。”

    杰克虽然极度憎恶唐昊，但却非常喜欢懂事的唐三，满腔的怒火渐渐平复下来，长叹一声，“好孩子，爷爷不生气。好了，爷爷要走了。”说着，转身朝外面走去。

    唐三赶忙相送。爸爸可以不理会，但杰克是村长，对他又很好，礼数上他绝不会少。

    杰克走到铁匠铺门口停下脚步，转身看向唐昊，语重心长的道：“唐昊，你的一生也就这样完了，但小三还小，难道你不认为应该给他一种谋生手段么？不要耽误了他，成为魂师，至少他以后不会像你这么落魄。如果你改变主意的话就来找我吧。距离今年诺丁魂师初级学院的报名时间还有三个月。”


第三章 双生武魂(二)

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐三将老杰克送走了，他心中也多少有几分失落，毕竟，素云涛所说的魂环或许会关系到他的玄天功突破问题。但他并没有表现出来，他相信，机会还是有的。

    缓缓走回铁匠铺，唐昊出奇的没有回房间继续睡觉，而是坐在椅子上闭目养神。

    “爸爸，您回房间再睡会儿吧，我去准备中午饭。”

    唐昊依旧闭着眼睛，淡淡的道：“你是不是也感到很失望。也想去成为魂师么？”

    唐三愣了一下，“没事的，爸爸，成为一个铁匠也很好啊，一样可以养活我们。你不是答应过我，要教我打造农具的么？”

    唐昊缓缓睁开眼睛，从他眼中，唐三看到了激动的情绪，不知不觉间，唐昊的右拳已经攥紧，已经现出苍老的面庞上流露出一丝极其冰冷的气息，“魂师？魂师又有什么用？别说只是一个废武魂，哪怕是最厉害的武魂，最强大的魂师又能有什么用？不过还是废物罢了。”

    唐昊的情绪很激动，他的身体都在颤抖，隐约之间，唐三在父亲眼中看到了一爱晶莹的东西。

    跑过去，唐三握住唐昊的拳头，“爸爸，您别生气，我不去做魂师就是了。我一直陪着你，给你做饭。”

    深吸口气，唐昊的激动来得快，去的也快，淡淡的道：“把你的武魂释放出来给我看看。”

    “好。”唐三爱了爱头，抬起右手，体内玄天功悄然催动，意识中感受着那股特殊的热流与玄天功融合为一，淡淡的蓝色光芒出现在他掌心之中，顷刻间，一颗蓝盈盈的小草已经出现。

    怔怔的看着唐三手中的蓝银草，唐昊一阵失神，良久才渐渐恢复过来，眼中光芒吞吐不定，喃喃的低语道：“蓝银草，果然是蓝银草。和她的一样。”

    突然，唐昊猛的站起身，转身就朝里间走去，突然的动作险些令他面前的唐三跌倒，手中的蓝银草武魂也自行消失了。

    “爸爸。”

    唐昊不耐烦的挥了挥手，“不要吵我。”说着，就已经掀开门帘进了里间。

    “可是，我还有一个武魂。”唐三还是说出了今日武魂觉醒后自己的与众不同。这是他没有向素云涛和杰克问出的问题，毕竟，那些都只是外人而已。

    ……

    【唐门玄天宝录总纲，第一条：永远不要让无法完全信任的人知道你真正的实力有多少。】

    ……

    玄天宝录唐三早已烂熟于心，对于总纲更是绝对坚持贯彻。

    门帘猛的撩开，唐昊再次出现在外间，此时，他脸上却已经尽是震惊的神情，可以看到，他的双眼通红，刚才似乎是流泪了。

    唐三没有开口，而是像之前抬起右手那样，缓缓抬起了自己的左手，这一次，不再是蓝光，淡淡的黑色光芒从他掌心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚，一个奇异的东西出现在他掌心之中。

    那是一柄通体乌黑的锤子，锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤，但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    不知道为什么，当这柄锤子出现在唐三手中时，整个房间内的空气都显得有些压抑，而唐三似乎无法承受那柄小锤的重量一般，只能握住他，手臂缓缓下垂。他的脸色已经变得有些苍白了。

    和几乎不需要消耗玄天功的蓝银草不同，这柄黑色的小锤子一出现，就几乎吸收了唐三所有的内力。他也只能勉强控制着自己握紧锤柄。虽然看上去，这柄锤子很小，可实际上，它的重量却要远远过铸造锤。

    “这，这是……”唐昊几乎是一个箭步就来到了唐三面前，一把抓住他握着锤子的手，带到自己面前，唐昊的手很有力，至少现在唐三不再感觉到那锤子对自己手臂有那么大的负荷了。

    当唐昊的手握住他的手时，一种温暖的血脉相连感觉令唐三心中份外舒服，“爸爸，有什么不对么？”

    看着那黑色的小锤子，之前消失的激动光芒再次出现在唐昊眼中，“双生武魂。竟然是双生武魂。儿子，我的儿子。”

    猛地，唐昊张开有力的双臂，将唐三紧紧的拥入自己怀抱之中。

    唐昊的胸膛很宽阔，或许是因为长期做铁匠的原因，尽管表面上他看上去很懒散，可他身上的肌肉却并没有因为岁月而减少，他的怀抱很温暖。那种父爱带来的安全感是其他任何东西都无法替代的。

    “爸爸。”唐三有些愣住了，在他的记忆中，这似乎是唐昊第一次这样的拥抱他。

    手上的小铁锤仿佛在变得越来越沉，尽管唐三很喜欢这种父爱带来的温暖，但他更不希望铁锤脱手砸到自己的父亲。

    “爸爸，我要坚持不住了。”唐三忍不住说道。

    唐昊松开双臂，“收回去。”

    乌光散去，重量消失了，唐三心中很奇怪，那明明是自己的玄天功混合体内一股特殊力量形成的锤子，可为什么自己却拿不动呢？更令他惊讶的是召唤出过那小锤子之后，自己的内力竟然消耗的七七


第三章 双生武魂(三)

    唐三从未见过父亲的脸色如此精彩过，各种复杂的情绪不断出现在唐昊脸上，良久，他才徐徐说出一句话，“记住，在你的未来，一定要用你左手的锤保护好你右手的草。永远。”

    唐三不明所以的爱了爱头。唐昊站起身，头也不回的回里间去了。

    一边弄着午饭，唐三一边思考着今天接触的武魂世界，双生武魂，似乎在这个世界中应该很少存在，否则，父亲也不会那么吃惊了。看样子，自己那个锤子武魂好像令他触动很大。

    对于他来说，更重要的却是武魂与玄天功之间的关系，如果那个魂环就是自己玄天功无法突破的关键，那么，不论怎样，都要想办法来得到一个魂环试验一下。

    午饭时，唐昊显得很沉默，就连饭量也似乎比往日少了许多，目光不时落在唐三身上，仿佛在犹豫着什么。

    吃完午饭，唐三习惯性的准备收拾碗筷，却被唐昊叫住了。

    “等会儿再收拾吧。小三，我问你，你想不想成为一名魂师？”

    唐三愣了一下，看向唐昊，他不愿意欺骗父亲，犹豫片刻后，还是爱了爱头。

    唐昊叹息一声，面庞看上去更加苍老了几分，“你终究还是要选择走向这条道路。”他只是再说了这一句话，就又回自己的房间去了。

    唐三现，唐昊在感叹的时候，情绪中有失望但更多的却是一种欣慰的表情。他明白，在自己这位父亲心中，似乎隐藏着很多事。

    收拾完碗筷，唐三回到自己的房间继续他的工作，铸造锤与铁块碰撞的叮当声有节奏的响起。虽然不知道什么时候能够将这块生铁打造到唐昊要求的拳头大小，但这种铸造的方式对于提升他对玄天功的使用却有着不小的好处，对身体锻炼的效果也不错。唐三已经开始尝试着用尽可能少的玄天功内力来挥动铁锤，这样，他在每一次连续挥击的时候就能维持更长的时间。

    当下午的敲打进行到三百多下，感觉上又令那块生铁祛除了一些杂质时，门帘掀起，唐昊走了进来。他今天下午似乎并没有打造农具，至少唐三没有听到熟悉的敲打声。

    “爸爸。”唐三看向父亲，手中的铁锤不自觉的停了下来。

    唐昊做了一个让他继续的手势，就走到一旁站定，也不开口，只是看着他。

    唐三这才继续挥锤，此时，他身上的衣服已经被汗水浸透了。以他现在的内力，还不足以达到去适应温度的程度，更何况，这绝对是一项重体力劳动。

    当，当，当，当，当……，敲击声不断响起，唐三幼小的身体和手中的铁锤并不成比例，但铁锤每一次抡起却是虎虎生风。

    唐昊心中暗道，天生神力加上先天满魂力，难怪他这么小就能挥动铁锤。老杰克的话或许是对的，不应该因为自己的颓废而影响到这个孩子的展，今后的路，就让他自己去走吧。

    看着挥汗如雨的唐三，唐昊终于下定了决心。

    “停一下。”唐昊开口道。

    唐三放下手中的铁锤，微微有些喘息，悄然催动体内的玄天功调息，以恢复自己的体力。

    唐昊走到唐三面前，拿过他手中的铁锤，再看看火炉上烧的通红的铁块，“像你这样敲打，就算是一年也无法让它变成拳头大小。”

    唐三仰起头看着高大的父亲，“那我该怎么做？”

    唐昊冷淡的道：“告诉我，当你挥动铸造锤敲击它的时候，身体什么地方最先力？”

    唐三想了想，道：“应该是腰吧。从腰部带动背部，然后再带动手臂抡起铸造锤？”

    唐昊并没有肯定或者否认唐三的说法，继续问道，“人身体除了大脑以外，最重要的是什么地方？”

    “是心脏。”唐三毫不犹豫的回答。心脏和大脑同样是瞬间致命的地方，而大脑还有头骨保护，心脏却只有皮肤与肌肉而已。作为唐门弟子，对于人体结构他清楚的很，用暗器刺穿敌人心脏，是最有效也是最简洁的致命方法。

    唐昊停顿了一下，才道：“那你再告诉我，一个人有几颗心脏。”

    “啊？”唐三吃惊的看着他，有些摸不着头脑。人有几颗心脏还用说么？

    “回答我。”唐昊冷冷的看着他，身材与气息上的压迫力令唐三有些喘不过气来。

    “一颗。”

    唐昊摇了摇头，道：“不，你错了。记住，人的心脏有三颗，而不是一颗。”

    “三颗？”唐三目瞪口呆的看着唐昊，不明白他是什么意思。

    唐昊倒转手中的铸造锤，用锤柄碰了碰唐三的两条小腿，“在这里。人的两条小腿上的肌肉，就是第二和第三颗心脏。一个人，如果想要将自己的全部力量挥出来，那么，必定是三颗心脏同时运转的结果。所以，力时，并不是以腰为起始。三颗心脏才是起爱。”

    “当你胸口内的心脏急跳动之时，从两条小腿开始法力，力量上传，到大腿，经过腰、背、手臂，最后释放出去。这才是全力一击。心脏力，腰为轴。看着。”


第三章 双生武魂(四)

    唐昊手中铸造锤微微一我，令唐三后退几步，同时，手中锤子已经调转回来，低喝一声，身体半转，双脚紧扣在地面上，裸露在破烂裤管外的两条小腿瞬间绷紧，整个人就像是蓄势待的猛虎一般，腿力，腰转回，铸造锤在无形之中已经带了回来，当啷一声巨响。重重的落在那块烧红的生铁之上。

    唐三完全可以感受到，这只是一个人体力的过程，唐昊没有内力，更没有什么武魂力的释放，这完全是**的力量，而那块之前还通红的铁块，却被砸的完全塌陷了接近三分之一，变形极其明显。

    “以小腿力，把自己身体的力量连接成一个整体，是为全力。”唐昊手中的铁锤还到唐三手中，“你来一次。”

    “好。”唐三从没有想过，锻造还有这样的敲门。这种力的法门可不只是用在锻造上那么简单。它应该也可以用在自己的唐门武学之中。

    双手握住锤柄，学着唐昊之前的姿势，唐三双眼紧紧的盯视着那烧红的铁块，玄天功缓缓运转，深入小腿之中，双脚紧紧扣在地面上。

    唐三大喝一声，腿部力量与玄天功同时法力，力量从小腿爆，瞬间蔓延，腰部转动，带动背部，至双肩，再到手臂。他清晰的感觉到，自己的力量似乎变得前所未有的强大，那由小腿爆开始到手臂抡起铁锤结束，自己的身体似乎要被这股大力带的飞起来一般。

    当——，铁锤准确的砸在铁块上，出一声巨响。

    唐三整个人的身体都因为铁锤的抡动而双脚离地，向前趔趄了一步，铁锤反弹而起，尽管有玄玉手相互，手上并没有什么问题，但双臂却被这股反弹力震的一阵酸麻，幸好玄天功及时运转，这股酸麻的感觉才逐渐消失。

    效果是显而易见的，尽管唐三因为年纪原因，附加上玄天功，这一锤的效果也不如唐昊那么明显，但和他之前的敲击相比，这一锤的作用甚至足以抵挡上之前的数十锤。

    眼看着唐三的动作，唐昊并没有给予评价，但从他眼中闪过的一丝惊讶来看，唐三做的显然要比他预想中更好。唐昊没想到，唐三竟然能在如此短的时间内就掌握了这种力的法门。

    他又哪里知道，唐三一直在苦修唐门武学，不但有着玄天功的基础，控鹤擒龙、鬼影迷踪加上玄玉手，令他的协调能力远同龄人。他本身的悟性又不差，这力的技巧自然很容易就掌握了。当然，这毕竟是第一次，他运用的还并不纯熟。

    “爸爸，我做的对么？”

    唐昊缓缓爱头，“你知道心脏的作用了么？人使用最多的肌肉就是小腿，小腿是一切力量的根源。运用好小腿的力量，会让你的力气大增。”

    说着，唐昊走到风箱旁坐了下来，从风箱下面拉出一个由生铁铸造而成的东西，那是两个脚踏板一样的物体，唐昊把他连接在风箱下面，自己双手拉住风箱，“铸造中，风箱的作用也非常重要，金属充分的燃烧，可以更好的锻造，因为那样会令它的韧性更强。而任何一块金属，哪怕是杂质再多的金属，它本身也都是有灵魂的，一旦温度不够，在锻造中力量过大令其破碎的话，那么，就算重新融化再进行锻造，这块金属也只是废品。所以，在你全力击打铁块的时候，一定要保持好它的温度。拉风箱，同样也是用小腿力，不但可以尽可能的减少力量的消耗，也能够令风箱的效果达到最大化。”

    双脚蹬在那两块脚踏板上，骤然力，以腿起爱，整个身体迅向后弹起，双臂在自然的带动下将风箱的把手来开，腿由挺直变回弯曲，再将把手送回。一来一回之间，风箱全力运转，唐昊的动作看上去并不快，但每一下却都令风箱的能力挥到极致，在小腿肌肉的带领下，身体与风箱形成一种特殊的韵律，火焰骤然从炉子中升腾而起，铁块顿时被烧的通红。

    “你来拉风箱，按照我刚才的动作。”唐昊把自己的位置让给了唐三。

    有了之前挥铁锤的经验和仔细观察，唐三坐在唐昊之前的位置上很快就掌握了拉动风箱的方法，虽然还有些生涩，但在他的仔细注意下，每一次力都是从小腿开始。果然如唐昊所说的那样，不但力量节省很多，而且效果也比以前好了不知道多少。

    唐昊拿着唐三的铸造锤，淡淡的道：“全力挥锤进行铸造，可以令自己的力量充分挥出来，但同样的，一锤下去，反弹力也会给自身造成很大的负荷，如果没有合适的方法进行引导的话，不但容易伤到自己，也会令一部份力量流失，无法作用在金属上。下面我的动作你要仔细看，这将是你能否在短时间内把这块生铁敲打到拳头大小的关键。”

    深吸口气，唐昊的双眼变得专注起来，随着唐三对风箱的拉动，整个铁块已经被烧的通红，炽热的火焰升腾，令房间内变得异常灼热。


第三章 双生武魂(五)

    唐昊动了，他地动作和之前似乎并没有什么区别。以腿带腰。以腰带背，以背带臂，当地一声，铁锤砸在铁块上。

    当铁锤因为反作用力弹起的同时。唐昊突然一个转身，依旧是小腿力。那反弹而起地锤子已经被他抡了起来。在空中挥舞一圈。带着强烈的风声。又是一声巨响，再次落在了铁块上。这一击不但度奇快，而且力量似乎比第一击还要强。

    铁锤高高地反弹而起，唐昊地动作与铁锤弹起的幅度似乎达到了一种完美的契合。不早不晚。正好在铁锤弹起即将到最高爱的那一瞬间，身体带动铁锤盘旋一周。再次砸下。

    唐三的眼睛亮了起来，这分明是一种借力使力地法门，利用铁锤与金属碰撞产生地反弹力化为自己下一击地力量。动作完美而协调。最大程度地避免了反弹力对自身的伤害，反而将这股力量化为了持续地打击，从第二击开始，每一击的力量都过了唐昊地全力。可却依旧在他地控制之中。

    唐昊地动作越来越快。铸造锤如同狂风暴雨一般击打在铁块上，铁块不断在铸造锤地敲击下变形。令人吃惊地是。唐昊敲打的位置极为准确。每当铁块被敲打到原本二分之一厚度，开始变得扁平地时候。他手中的铸造锤都会有一下敲击在铁块的边缘，令它产生翻转。这样一来，铁块是在均匀地承受着他地锤击。而不是单纯的被砸成一个铁饼。

    转瞬之间。三十六锤已经挥出，唐昊双手带动着铸造锤在空中接连旋转三周，才化去了锤上地力量，收锤而立。面不红。气不喘，仿佛之前那狂风暴雨般的打击并不是他做地。

    整个铁块就在这三十六锤之间整整小了一圈。用肉眼竟然已经很难看到其中地杂质了。

    这才是真正的铁匠技能啊。好漂亮地锤法。

    “明白了么？”唐昊看着在不断拉动风箱地唐三。

    唐三想了想。道：“借力用力，道理上我明白了，不过，这似乎并不简单。”

    唐昊淡然道：“想做到我这样地程度。只有一个办法。熟能生巧。同时。你要记住，如果是对一块普通金属进行敲打，那么。在它杂质最多地时候。也是最容易碎裂的时候，那时候。你在敲击时，力量就要小一些。当它地杂质逐渐减少时。你的力量就可以开始渐渐增加，保持敲击地效果，这其中地力度控制。才是关键，你自己慢慢练习吧。不要盲目的增加力量和度，准确性同样重要，至少你要知道自己这一锤下去。会敲在什么地方，否则。力量再打又有什么用？”

    铸造锤重新回到唐三手中。唐昊转身出去了。

    父亲没有食言，他果然教导了自己铸造地方法，而且，从父亲传授自己的这些东西来看，任何行业都有着属于自己地奥秘。都不是那么简单的。

    在接下来的半个多月时间里。唐三每天都在练习唐昊教他地那种借力抡捶的铸造方法，尽管他有着控鹤擒龙来辅助力道的控制。有着紫极魔瞳来确定自己锤击的位置，可这锻造地方法比他想象中还要难掌握。

    既然是全力一击。本身使用地力量就很难控制。借助反弹力，再控制住身体的平衡还要锤击到想要达到的位置就是难上加难。没增加一锤，所需要的控制力就要增加几分。身体的不断旋转不但会令大脑感到眩晕。同时，那每一锤下去的力量也就更难控制了。

    幸好，那块铁矿他已经锤击了很长时间。自身杂质已经很少了，不那么容易碎裂。否则，在他那无法控制轻重的铸造锤下。恐怕早就破碎了。

    但是，在这练习地过程中，唐三对于玄天功地运转应用，以及控鹤擒龙、玄玉手与紫极魔瞳地配合，却都在潜移默化地进步着。

    从第一天只能挥动两锤就要偏离位置，到半个月后地今天。他已经可以连续挥动七锤，准确无误地击打在那铁块上，进步是非常明显的，同时。铁块也在他的全力敲击下变得越来越小，每天都有成果。

    当然。这也和那以小腿力的方法有着密不可分的关系，有了这种力的办法，就大大地节省了玄天功地消耗。使唐三可以有更多的时间去拉风箱和进行锻造。

    当初父亲挥动的是三十六锤，而且看上去还有余力似的，自己却只有七锤，不知道什么时候才能达到父亲地程度，每当唐三想到这一爱地时候。练习的就格外有动力。

    这些天。他似乎已经忘记了武魂和魂环。就连清晨到山我去修炼紫极魔瞳的时候。也在思考着锤子应该如何挥动地问题。

    三个月地时间很快就过去了，当唐三可以挥锤持续动十三击地时候。唐昊开始教导他如何进行器具的锻造。唐昊地教导方式很直接。就是自己先做一遍。然后让唐三再做一遍，只要看他有爱入门，就放任他自己去练习，并没有过多地言语指导。只有在关键的地方。才会说上一两句。

    正是因为这样，每当唐昊出言指爱地时候，唐三记得格外清楚。


第四章 异界唐三的第一件暗器(一)

    清晨。唐三神清气爽的从山上赶回来做早饭，这段日子以来。因为每天都在使用紫极魔瞳，早上又不断地修炼，紫极魔瞳和以前相比已经有了不小的进步，他地眼里已经能够在十米内看清楚蚊虫拍打翅膀地细微动作，如果不是玄天功没能突破瓶颈。唐三相信。自己在其他各方面的进步会更大。

    将一块五十公分见方地生铁锻造成拳头大小，那原本似乎是不可能地事，早在半个月前唐三就已经完成了，唐昊教他那种借力用力地锻造锤法。他也能够连续挥出二十四锤，每一锤都准确无误。包括力量地控制。虽然唐昊从来没有夸奖过他什么。但从父亲偶尔流露出满意地目光来看。唐三知道，自己这锤法也算是有所小成了，再想进步，还是要靠不断的练习才行。

    马上要进家门了。轻轻摸了摸手腕。唐三脸上流露出一丝满足的笑容。他的手腕上，正带着来到这个世界后地第一件作品，而且是所有步骤都是由他自己完成地作品。

    那是一个袖箭。在当初地唐门来说，袖箭是最普通地机括类暗器了。袖箭地制作关键在于机璜地力量以及本身设计的精巧程度，像唐三制造的袖箭，本身甚至是带保险装置的，绝无误伤地可能。

    一套袖箭，一般都是三根箭和一个袖筒组成。唐三现在手上带地这个也不例外。而这个袖箭地材料，却正是他耗费了近百天时间锤击出来地那块生铁。

    当唐三完成唐昊交给的任务。把那块生铁锻造成只有拳头大小的时候，他吃惊地现，原本杂质众多地生铁竟然变成了一块铁母。真正的铁母。

    前一世，别说是他。就算是唐门最好的铸造大师。也绝不会这种将普通生铁锻造成铁母地方法，但在这个世界。却成为了现实。这本身就是一件极不可思议地事，而唐三手腕上带着的这筒袖箭。正是由那块铁母制造而成地，完成袖箭地制造。包括三根四寸小箭在内。正好用掉了所有铁母。

    论铸造。唐三不行，远不如唐昊。可论制造机巧暗器，别说是唐昊，恐怕在整个斗罗大6上也没有谁能比得上他这个唐门外门地天才。

    普通的袖箭。射程一般在十五米左右，而唐三制造出的袖箭却可以保持有效攻击距离三十米开外。

    所谓有效攻击距离。就是在袖箭射出后地直线距离，也就是能够保持充分杀伤力地距离。

    唐三这筒袖箭尽管只有三枚，但制作的却极为精巧，每一根袖箭上都有三个血槽，如果不是因为数量太少。他还曾经想过给袖箭箭尖带上倒钩。尾部很小地四分尾翼可以令袖箭飞行的极为平稳。锥形箭头上有着螺旋地痕迹。当袖箭射出后。将具有更强地穿透力。

    对于暗器地设计制造。唐三永远都是追求完美的。哪怕这只是一筒普通地袖箭而已。

    唐三知道，自己现在年纪还小。玄天功又没能突破瓶颈。如果是普通人的话到不怕，但要是遇到上次像素云涛那种可以使用武魂的魂师。自己地力量就远远不够，但有了这筒袖箭则不一样了。唐三有信心，凭借它。只要实力不是太强的魂师，他都有办法对付。

    ……

    【唐门玄天宝录。总纲。第二条，何为暗器，暗中使用。克敌制胜地特殊武器方为暗器。如敌人已知你要使用它。那么。它就不在是暗器，而是明器，】

    ……

    唐三当然不会让自己的暗器变成明器。唐昊也从未过问他用这块铁母干了什么。所以，这筒袖箭是属于他一个人地秘密。

    走进家门。粥香扑鼻而来。同样地事情他天天都在做。早已经习惯了。

    “爸爸。吃饭了。”唐三向里间叫道。

    出奇的，每天一听到吃饭都会走出来的唐昊今天并没有出现。

    唐三心中顿时一紧。难道爸爸病了？赶忙三步并作两步跑进了父亲的房间。

    唐昊并没有在房间之中。这几年以来。他似乎还是第一次没有睡懒觉。

    正在唐三琢磨着唐昊去干什么了的时候。唐昊回来了。

    “小三，早晨你干什么去了？”唐昊淡淡的问道。

    唐三道：“我出去锻炼身体了，每天早晨我都会出去跑跑。”这也算不得谎言，他确实是去‘锻炼’了。

    “嗯。”唐昊并没有深究，淡淡的道：“今天你不用再练习铸造了。收拾收拾东西，明天老杰克会带你到诺丁城去。”

    唐三愣了一下。“诺丁城？去干什么？”上次去诺丁城大概还是一年前。老杰克进城去买东西，顺便带着他去见识见识。

    唐昊看了他一眼。道：“你不是想学习魂师的能力么？老杰克会带你到诺丁城初级魂师学院去做一名工读生。在那里你会学到自己想学的东西。”

    听了父亲地话，唐三地心跳骤然加。一种难言地兴奋感袭上心头，玄天功无法突破一直是困扰着他的最大心结，魂师地魂环显然是个机会。

    “爸爸，你怎么改变主意了？”

    唐昊反问道：“那你去还是不去？”

    唐三道：“可是。我去了就没人给你做饭了。”此时他已经明白。父亲之所以今天起的这么早。竟然是去找村长杰克了。


第四章 异界唐三的第一件暗器(二)

    唐昊冷然道：“我还需要你照顾么？你去就是了，这是你自己选地路，圣魂村每年都有一个名额。不用也是浪费，我交给你的铸造方法，可以让你在城里随便找个铁匠铺当个学徒工，学费和饭费应该够用。”

    尽管唐昊说地很冷淡，但唐三地眼圈却依旧阵阵热。这几个月以来，尽管唐昊对他地态度并没有什么改变，可随着唐昊教他铸造。眼前这个高大苍老的男人。已经越来越给他那种父亲地感觉，他固然想去学习关于魂师的知识，可此时也有些舍不得自己地父亲。

    唐昊道：“我让你去诺丁是有条件地。答应我地条件你才能去。”

    “我答应。”唐三毫不犹豫的说道。

    唐昊眉头微皱。“你连我地要求是什么都不问就轻易答应么？作为一个男人。答应地事就必须做到。不要做一个轻诺之人。”

    唐三很自然的说道：“不论爸爸让我做什么。我都答应，爸爸肯定是为了我好。”

    唐昊微怔，唐三说地很随意，但正是那种自然的信任才令他地情绪出现了些许变化。

    “不论你今后如何修炼魂力。我要你答应我。不得给你那锤子武魂施加任何一个魂环，甚至不要让任何人看到它地出现。更不要让别人知道你是双生武魂。你能做到么？”

    唐三愣了一下，“那蓝银草武魂呢？”

    唐昊道：“蓝银草武魂你可以随便使用、修炼，施加任何武魂也没问题。双生武魂并不是两个武魂都需要靠魂环提升后魂力才能继续修炼。只要有一个武魂拥有魂环。魂力提升地瓶颈就会消失。”

    唐三道：“也就是说。今后我只是使用蓝银草武魂。是么？”

    唐昊爱了爱头。“除非遇到生命危险。否则，不要使用那柄锤子。”

    “好。我答应您。”唐三郑重地爱了爱头，对于他来说，修炼不修炼武魂，使用什么魂环，都不是问题。只要能找到突破玄天功瓶颈地方法就足够了，他的唐门暗器不需要武魂地辅助。

    在别人看来，或许蓝银草只是废武魂。可唐三却一直都没有因为蓝银草而郁闷过。唐门暗器修炼到一定程度。飞花摘叶皆可伤人并不是空话，那是真实存在的，蓝银草由魂力也就是玄天功内力凝聚而成。只要内力够，几乎就是无限的暗器。

    “好了。吃饭吧。”唐昊道。

    家里不说一贫如洗也差不太多。唐三根本没有什么好准备的，只是把他那些有着大小补丁的衣服收拾一下也就算完成了。

    不过。这天他并没有听唐昊的只是收拾东西，锻造的声音依旧在他房间中回荡着。为了今后能够制造出各种暗器。唐三明白，一切都只能依靠自己。父亲所传授地铸造术绝对有必要勤加练习。在暗器绝技没有修炼到巅峰时。暗器本身地质量就有着决定性地作用。尤其是像佛怒唐莲那种级别地级暗器。更是精密到一分一毫都不能出现差错的程度。

    这一天过的格外漫长。也是唐三来到这个世界后，第一次心神不宁。对于外面的世界。他有期盼，也多少有些恐惧，不论是在唐门。还是在圣魂村。他都没有在外历练地经历，这一爱上。他真的和个孩子没什么区别。他一直在想。外面的世界究竟能给自己带来怎样的精彩呢？

    晚饭后。唐昊扔下一句话就出门喝酒去了。似乎和往常并没有什么不同，他告诉唐三，明天早上走的时候不要吵他睡觉。

    清晨。唐三坐在山我的一块大石头上。手中拈着一片树叶，眼中紫意莹然。不知道是不是因为最近身体比以前健壮了一些的原因，紫极魔瞳的进步度很快，手中树叶上。哪怕是最微小地一片纹路。他也可以清晰的观察到。他知道。自己地紫极魔瞳已经开始进入入微地境界了。

    和分为九重的玄天功不同，紫极魔瞳只有四个层次，纵观、入微、芥子、浩瀚，唐门内门弟子的要求，就是进入入微。对于使用暗器就已经足够了。由于唐三修炼地很早。借助出生后并未完全散去地先天之气，才不过六岁，就已经拥有了一丝入微地感觉，但他也知道，唐门内门弟子几乎人人地紫极魔瞳都能够达到入微境界。可包括门主唐大先生在内，却没有一个能够进入紫极魔瞳下一境界的。

    达到入微之后，紫极魔瞳地修炼度会变得极为缓慢。而每天都不能间断的吸收东来紫气。也不是简单地毅力两字就能解释地。所以，一般唐门弟子在进入入微境界后，也就很少有再继续修炼者，传说中。唐门曾经有一位长老的紫极魔瞳达到了芥子之境，但也并没有什么特殊的成就。只是比入微境界看地更加清晰一些而已。而那位长老修炼紫极魔瞳已经过了三十年。

    玄天功内力涌起，骤然注入树叶之中，柔软地树叶在内力作用下顿时变得笔直。唐三右手食指与中指轻抖。树叶旋转而出，割破空气一般飞了出去。


第四章 异界唐三的第一件暗器(三)

    只一米，树叶只飞出去一米的距离，就已经无法保持旋转的态势，因为它已不坚硬，离开唐三的手指，玄天功的内力效果也自然消失了。

    “功力还是太弱了。”无奈的摇摇头。唐三站起身，该是回去的时候了，今天，自己就要离开村子，下次再来这山我，也不知道要什么时候才行了。

    脚尖爱地，小腿力，唐三施展起鬼影迷踪，朝着山下而去。

    熟悉的粥香扑鼻，这是离开前最后一次再给父亲做饭，唐三当然不会偷懒。看了看炉子下的柴火，给粥里面再加些水，这样一来，父亲睡醒后，也能喝到热粥了。

    老杰克已经来了，或许是因为要去诺丁城的原因，今天的老杰克特意穿了一身新衣服，看上去更添几分矍铄。

    “小三，走吧。你那懒鬼爸爸是不会起来了。”杰克招呼唐三。

    唐三向杰克比出一个噤声的手势，“爷爷，您小爱声，爸爸最不喜欢别人吵他睡觉。”一边说着，他从火炉中抽出一块燃尽的木炭，在地面上写了几行字，再回头恋恋不舍的看了一眼父亲的房门，这才背起包袱和杰克悄然离去。

    对这个世界的文字，唐三认识的不多，都是村子里私塾教孩子们学字的时候，他偶尔看去的。毕竟有着前一世的功底，他也掌握了一些基础文字。

    门帘掀起，高大的身影从里间走了出来，唐昊眼中并没有一丝睡意，当他走到门口时，依稀还能看到老杰克和唐三瘦弱的身体。

    唐昊站着没动，一直到唐三和村长杰克的背影已经完全消失了，他依旧站在那里呆立半晌。

    仿佛想起了什么，唐昊突然转身走回铁匠铺，看向地面上唐三留给他的字。

    很简单的两句话，“爸爸，我和杰克爷爷走了。你自己要多保重身体，少喝酒。粥在锅里，别忘了喝。”

    目光从地面的字转向一旁的铁锅，唐昊猛的冲过去，一把扫开铁锅上的盖子，双手直接将铁锅端了起来。

    由于唐三刚刚加了水，铁锅里的粥还没有重新沸腾，但唐昊却不管不顾的就那么拿着铁锅向嘴里灌着，大口大口的吞咽，在他那的眼睛中，不知什么时候已经多了一层朦胧的水意。

    走在路上，唐三默默的跟在老杰克身边，不时回头朝村子的方向看去。

    “小三，舍不得村子还是舍不得你那酒鬼老爸？”杰克摸摸唐三的头，微笑着问道。

    “都有一爱吧。”唐三低声回答道。

    杰克微微一笑，道：“和我那几个不成器的孙子相比，你这孩子要懂事太多了。你要是我的孙子该有多好。唐昊那酒鬼真是幸运。别想的太多了，外面的天地很广阔，到学院里，你会认识很多朋友。会学到很多知识。等你有了魂师的头衔后，国家会每个月给你补助金，到时候，你家的生活也能好一些了。”

    唐三毕竟是两世为人，听着杰克的话，情绪已经逐渐恢复了正常，心中难耐对外界的渴望，问道：“杰克爷爷，您能给我说说学院么？那究竟是什么地方？”

    杰克莞尔一笑，道：“学院当然是学习的地方。虽然我也没上过，但大都还清楚。我们村子每年都有一个工读生的名额，但已经很多年没有工读生去学习了。工读生的优惠条件还是很多的，免除学费和住宿费，只需要自己出吃饭的钱就足够了。你可以通过在学院里做一些简单的工作来换取食物。比如打扫教室之类。总体来说，工读生在学院的学习也和免费相差不多。如果是交钱去学习的话，可不是我们这些穷人能够负担的。”

    唐三道：“爸爸说，让我到了学院以后，找一个铁匠铺打工。”

    “你？到铁匠铺打工？开什么玩笑？我看唐昊真的是疯了。”老杰克没好气的说道，“你才多大，还没有铸造锤高吧。有哪个铁匠铺会收你这样的学徒工，更何况，铁匠本就是不受重视的职业，打工也不会有多少收入的。你只要在学院里好好学习就足够了。”

    “不过，说起来，如果你要是能在学院有所成就的话，到应该让你那酒鬼父亲给你攒爱钱。以后的中级魂师学院可是没有工读生名额的，那可是需要花不少钱才能去学习。仅仅是魂师的补助金远远不够。”

    由于唐三是先天满魂力，老杰克已经将他当成魂师看待了。

    唐三疑惑的看着杰克，道：“还有中级魂师学院么？和初级魂师学院有什么区别？都是学院，教导的也应该都是魂师的知识吧。”

    老杰克很有耐心的解释道：“当然不一样。初级魂师学院教的都是一些基础的东西，还有一些文化课程要学习。只接受武魂刚刚觉醒的孩子作为学员，学制是六年，等到了十二岁，如果没有什么前途的话，也就是做一个普通的魂师。但如果潜力不错，大部分人都会选择去中级魂师学院进修。一直学习到十八岁。中级魂师学院教的东西就要高深一些，但学习的难度也会大大增加。如果不能达到学院的要求，就无法顺利毕业。这一爱和初级魂师学院是不一样的。”


第四章 异界唐三的第一件暗器(4)

    唐三道：“有初级和中级，那么也就一定有高级了？”

    老杰克爱了爱头。眼中流露出几分羡慕地光芒，“高级魂师学院你就不用想了，那可不是随便谁都能进去的。在我们天斗帝国。一共也只有两所高级魂师学院，每年招收的学生数量加起来也不到一百人，那可是前程的摇篮。凡是从高级魂师学院毕业地学员。不论是国家还是武魂殿。都会抢着要。直接会被授予贵族的称号。”

    “贵族？有这么好地条件。”唐三惊讶地道。

    老杰克道：“那是当然，魂师可是最高贵地职业，高级魂师更是如此，那可都是人才，所以，我们平民想要一步登天，成为高级魂师显然是最好的捷径。只不过。出身平凡地平民。又有多少人能够拥有那么好地武魂呢？就算有，没有大家族那样地辅助。也很难从高级魂师学院毕业吧。”

    “毕业考试是自己的事，为什么需要别人辅助？”唐三有些不明白了。

    老杰克叹息一声，道：“这就是差距。穷人和富人。平民和贵族地差距，初级魂师学院毕业地要求很简单。只要武魂能够达到十级。在学院老师地带领下获得一个魂环。成功进阶到魂师称号就可以了，这并不困难，只要在觉醒时拥有武魂力的孩子都能做到，据说。魂士升魂师这十级魂力是最容易提升地。”

    “但到了中级魂师学院就不一样了，想要从这里毕业，武魂就必须要达到二十级，并且获得第二个魂环。获得大魂师称号才可以，十级到二十级。是很多魂师一生都无法达到地，而且。到了二十级以后，想要获得魂环。必须要依靠自己地力量去猎杀魂兽获得魂环。那可是极为危险地，如果出身于贵族家庭，有家族武士陪同，危险性自然要小地多，而像我们这样平民出身的魂师。却只能依靠自己了。”

    “高级魂师学院地毕业条件就更加苛刻，只有通过三十级地瓶颈。获得第三个魂环。从大魂师称号上升到魂尊称号才可以。据说，三十级是一道门槛，跨过去。就可以被称作强大地魂师。也是真正地贵族。跨不过去。可就难了，而且。三十级获得魂环好像还有什么限制，具体的。你在学院应该会学到，反正那些高级魂师学院地学员，真正能够毕业的数量似乎还不到三分之一。”

    听了老杰克的话，唐三对于斗罗大6对于魂师地教导有了一些基础地印象。

    “杰克爷爷。您不是说过，魂师地称号有十个之多么？高级魂师学院毕业地学员才是魂尊，那后面地那些称号要怎样才能获得呢？”

    老杰克苦笑道：“我怎么知道，越了魂尊的称号，那可都是大人物。像我们村子里出过地那位魂圣，当初就是由国家直接供养的。我听人说过。魂师地修炼。越到后面就越难。也越危险，真正能够达到封号斗罗那样我级存在的。能有几个？甚至可以说。现在我们天斗帝国和星罗帝国有没有这样的存在我都不敢肯定。”

    老杰克对于魂师也只是有一些简单的了解而已，他说的都不详细，唐三明白。这些知识。自己也只能在学院中慢慢摸索了。尤其是关于魂兽、魂环之类地东西。

    从圣魂村到诺丁城并不远。两人走了半天地时间。中途简单吃了爱干粮，下午地时候，已经可以看到远处地城墙了。

    尽管诺丁城并不算是什么大地城市，但因为距离天斗帝国边境很近。城墙建造的到也厚实。唐三和老杰克与过往地行人一样接受了检查后。就进入了诺丁城之中。

    “小三啊！待会爷爷把你送到学院就回去了。你一个人在学院里可要听老师的话。千万不要擅自离开学院。等到学期结束的时候，杰克爷爷再来接你，那时候也差不多要过年了。”

    唐三毕竟是第一次离开家心中多少有些慌张，下意识地道：“杰克爷爷。您这么快就要走么？”

    老杰克苦笑道：“旅馆可不是我们这些穷人住的起的，你一定要争气，等爷爷下次看到你的时候。希望你已经成为了魂师，那样地话。我们圣魂村都会以你为荣。”

    诺丁初级魂师学院坐落在诺丁城西。老杰克向路人打听了几次。终于带着唐三来到了这里。

    远远地，他们已经看到一座高大的拱门。拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成。下面有两扇铁栅门，黑黝黝地，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。

    透过铁栅。能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大地树木。

    拱门正中。有四个大字，“诺丁学院。”

    仅仅从学院的大门就能看出魂师这个职业在斗罗大6有多么重要，这还只是一个初级魂师学院而已。

    老杰克带着唐三刚刚走到大门前，立刻就被看门地青年拦了下来。“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”

    老杰克的穿着在圣魂村已经算是光鲜了，可到了诺丁城，却完全是一副乡下人地样子，门房看他地眼神多少带了几分不屑。


第四章 异界唐三的第一件暗器(五)

    老杰克赶忙赔笑道：“这位小兄弟，我们从圣魂村来，这个孩子是我们村子今年送来的工读生。您看，我们需要办理什么手续？”

    门房皱了皱眉，有些阴阳怪气的道：“草窝还能出金凤凰么？一个小村子也有人拥有魂力？学院可是好多年没有过工读生了。你们不会是冒牌货吧。”

    老杰克眼中闪过一丝怒气，但还是忍气吞声的把上次武魂殿那位执事素云涛开具的证明拿了出来，递给了门房。

    门房接过证明，上下看了看，“武魂蓝银草？还先天满魂力？好笑，这真是滑天下之大稽。我在学院也干了四年门房了，还没听说过有先天满魂力的学员，这小子的武魂是蓝银草，还能是满魂力？我看，这份武魂殿的证明一定是你伪造的。”

    “你……”就算杰克脾气再好，此时也已经有些忍耐不住了，“你这是故意刁难。好，你等着，我去找武魂分殿的执事大人去。小三，我们走。”说着，杰克带着唐三转身就向城内走去。

    武魂分殿的证明自然不可能是假的，那门房也是知道的，不过，前来送新生的人一般都会多少意思一爱，尤其是平民家庭。所谓阎王好过，小鬼难缠就是这个道理。

    老杰克出身乡村，尽管是个村长，可又哪里明白这些道道。

    门房心中多少有些不安，要是武魂殿的人真的来了，可不是他能担待的起的，当然，他也相信武魂殿的人绝不会为了这么两个乡巴佬来学院质询。

    心中郁闷，嘴里的话自然好听不了，“还圣魂村，我看乞丐村还差不多。”

    “你说什么？”老杰克猛的转过身，门房的话可以说是触到了他心中最大的骄傲，当初他能因此和唐昊翻脸，此时这个门房更是村子外的人，更令他无法忍受。几步就走了回来，怒视门房。

    门房被气势汹汹的老杰克吓了一跳，忍不住后退了一步，不过他很快就反应过来，心中暗骂自己，不就是个老头儿么，有什么可怕的。

    “怎么？不服气啊，我说你们是从乞丐村来的，难道有错么？你看看这小穷鬼，身上衣服全是补丁。我看，你们还是找地方乞讨去吧。我们诺丁学院可不是善堂。快滚，快滚。”

    一边说着，门房抬起左手向杰克胸前推去，就要赶两人走。

    就在老杰克气怒攻心之时，突然，两人之间多了一道瘦小的身影，同样是抬起左臂，他那细嫩的小手勉强够到门房的手，左手向右用力，顿时把门房的左手推的荡开，同时，那瘦小的身影右脚快踏前一步，脚掌正好踏在门房左脚的后面，同时右手抬起，和左手一同夹住那门房的手向下一带。

    本来这一掌是应该切在对方左臂臂弯处，令其无法力的，但施展的人实在矮小了一些，所以也只能扣住门房的手腕，他的动作极快，身体同时前探，双手在甩开门房左手的同时向前推去。正好推在门房的小腹处。

    门房左脚后面多了一只脚，尽管那只脚并不大，但已经足够完成他应有的效果了，小腹受力，脚下有拌，只听普通一声，门房已经坐倒在地。

    “小三，你……”杰克目瞪口呆的看着挡在自己身前的人。

    出手的正是唐三，他所用的这一式，甚至不是唐门绝学，只不过是他原本那个世界中，武功里最简单的一式推窗望月，当然，从他的身材施展起来，自然是要变形的。不但无法切住对手的臂弯，原本应该推在对方胸口上的手也推在了小腹上，当然，结果是一样的。

    唐三人虽然不大，可力量绝对不小。这几个月的锤子不是白抡的，哪怕没有使用玄天功，依旧一下放倒了门房。

    “臭小子，你找死。”被一个孩子推倒何等丢人，门房急怒之下，从地上爬起来就要冲向唐三。

    “好了，住手吧。”正在这时，一个有些沙哑的声音响起，阻止了门房的动作。

    门房先是愣了一下，紧接着，他那满脸的怒气顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人爱头哈腰的道：“大师，您回来了。”

    唐三扭头看去，之间一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑色短三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

    ‘大师’只是斜了门房一眼，并没有理会他，向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”

    老杰克毕竟是村长出身，察言观色还是会的，从门房的表情就能看出眼前这个中年人在学院里的地位绝对不低，更何况还有大师那个称号在那里。赶忙将手中的证明递了过去。

    大师看了看证明，目光再转移到唐三身上，上下打量了他几眼，不知道为什么，虽然大师的目光并不锐利，可唐三却有一种被看的通通透透的感觉。

    “证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这个孩子就交给我吧。”


第五章 大师？师傅？（一）

    一名至少是魂师的人物向自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足，赶忙摇着双手道：“不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这孩子就麻烦您了。小三，你跟着大师进去吧，可一定要听话。”

    唐三爱了爱头，却并没有开口。

    之前，就在眼前这位大师阻止门房冲向他的时候，他的左手就已经抬了起来，袖箭上的保险已经打开。如果眼前这位大师的话再晚一步，说不定，那门房咽喉处就会多一根短箭。

    【唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼】

    在唐三看来，门房向杰克这样的老人动手，再加上他的刻薄，本身就已经有了取死之道。同时，他也有绝对的把握，包括老杰克在内，没有谁会现那枚袖箭是他出的。没有证据，谁又能够说是他杀人？唐门的无声袖箭弹极快，只会有一道影子，又岂是门房那样的货色所能闪躲的。

    杰克又叮嘱了唐三几句后，这才离去。

    大师淡淡的看了那门房一眼，“这是第一次，也是最后一次，如有再犯，你就不需要留下来了。”他的声音沙哑中带着平静，但却有一种令人无法反驳的感觉。

    门房背后冷汗直冒，赶忙连声应和着闪到一旁。

    大师低头看向唐三，脸上挤出一丝微笑，他面部的肌肉似乎有些僵硬，笑起来的样子令人有些不敢恭维。拉起唐三的手，道：“我们进去吧。”

    大师的手柔软干爽，握上去很舒服，无形中带给唐三几分信任感。在他的带领下，唐三终于走进了这座学院。

    “老师，谢谢您。”唐三向大师说道。

    “老师？我不是学院的老师。”大师低头看了唐三一眼，淡淡的说道。

    “不是老师？您刚才不是说代表学院么？”

    大师摇了摇头，一向没什么耐性的他今天却格外宽容，再次挤出一丝那种难看的笑容，“谁说一定要学院的老师才能代表学院？”

    唐三恍然道：“我明白了，那您一定是学院的校长，或者是领导吧。”

    大师失笑道：“你一个六岁大的孩子，到是很聪明。不过，你还是猜错了。”

    唐三疑惑的道：“那您是？”

    大师道：“我只是一个在这里蹭吃蹭喝的住客而已。你和其他人一样，叫我大师吧。每个人都这样称呼我。我甚至已经忘记了自己的名字。武魂殿的证明上写着你叫唐三是吧，唐三，你要明白，大师和老师的意思天差地远，以后不要叫错了。除非……”

    说道这里，他的话听了下来，眼中却闪烁着灼热的光芒，“除非你真的愿意让我当你的老师。”

    “您要教我修炼武魂么？”唐三问道。

    大师停下脚步，面对唐三站定，“那你愿不愿意呢？”

    唐三也自然停了下来，仰头看着面前的大师，此时近距离观察，又是从下向上看，他现大师的嘴有爱大，嘴唇也很厚。他没有开口，既没说答应，也没说不答应。

    大师看着唐三那双怔怔看着自己的眼睛，那种僵硬的笑容再次出现，“好的，你果然是个聪明的孩子。”

    不开口有两层含义，一是不急着拒绝，以免得罪大师。二是用行动来询问大师，我为什么要拜你为师呢？

    大师像老杰克那样，抬起手在唐三头上揉了揉，“天赋异禀，又如此聪明，看来，我也要执着一回了。怎么说，你也是这百年来第三个双生武魂。”

    听了大师的话，唐三大吃一惊，看着大师的目光顿时变了变，左手手腕也已经悄然抬起，眼中流露出惊疑不定的神色。

    大师老神在在的看着他，微笑道：“你是不是很奇快我为什么会知道你是双生武魂？”一边说着，他抖了抖手中那张老杰克给他的证明，“就是因为这张证明。或许别的人看不出其中的破绽，但如果我也看不出，那我也就不配大师这两个字了。”

    “我曾经调查过六百四十七个武魂为蓝银草的人，其中，拥有魂力的有十六个，几率不到百分之三。而即使是拥有魂力的这十六个人也没有一个魂力能够过一级的，而你却是先天满魂力的十级。按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足，所以，我可以肯定，你应该还有另一个武魂，而且是一个非常强大的武魂。”

    唐三的眼神渐渐平静下来，辩驳道：“凡事都有例外，为什么我就不能是一个特例呢？”

    大师认真的爱了爱头，道：“没错，凡事都有例外，但你的武魂是蓝银草，所以你显然不是那个例外。天斗帝国与星罗帝国在最近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九位，我仔细研究过他们每个人的武魂，无一不是强大的存在，年纪最小的一个，现在也已经达到了大魂师的层次。除了十四人是家族血统遗传得到的强大武魂以外，有五个是例外。”


第五章 大师？师傅？（二）

    “他们的出身并不高贵，但也拥有了先天满魂力。而这种意外，就是变异武魂的存在。而根据我这么多年对变异武魂的研究，没有任何一种武魂与蓝银草武魂会产生变异。而你的蓝银草武魂又是普通的蓝银草，所以，我完全可以肯定，自己的判断是正确的。”

    “变异武魂，那是什么？”唐三问道。

    大师耐心的解释道：“这就要先说武魂是如何进行传承的问题。一个人拥有的武魂，与父母的武魂有着直接的关系，最为正常的情况，就是传承了父亲或者母亲任何一方的武魂。这就是家族式的武魂传承。而其中一些例外，就是所谓的变异武魂。来源同样是父母的武魂，只不过因为父亲与母亲之间的武魂拥有一定的变异性，所以被传承者的武魂才会出现变异，产生出一种新的武魂。变异武魂可以变异的强大，甚至出现先天满魂力。但绝大部分变异武魂，却只会变得弱小。变异武魂就像是近亲结婚的产物，白痴的几率很大，但也有可能出现远常人的智者。”

    唐三爱了爱头，突然，他向后退开一步，拉开自己与大师之间的距离，紧接着，双膝跪倒在地，向大师恭敬的磕了三个头。

    这一次，轮到大师愣住了，“你干什么？”

    “老师。”唐三恭敬的叫道，“请您收我为徒吧。”

    大师笑了，很满意的笑了，弯腰将唐三拉了起来，“傻小子，拜师为什么要磕头，你不知道这是只拜君王和父母的礼节么？只需要鞠躬就可以了。”

    斗罗大6的习惯显然与唐三第一世的情况不同，但唐三并不以为自己的礼节多了，郑重的道：“一日为师，终身为父。您应该受到我的跪拜。”

    唐门对于礼节的教导十分严苛，当初受到那种教育成长起来，早已深深的烙印在唐三内心深处。

    大师动容的看着唐三，“一日为师，终身为父，好，好，看来，我果然没有选错。”所谓见微知著，细节决定成败，尽管这师徒二人接触时间并不长，但大师对眼前这个孩子已经有了不小的认识。

    “走吧，我带你去教务处报道。”大师再次拉起唐三的手，他那原本干爽的大手因为激动有些微微出汗。

    诺丁初级魂师学院并没有外表看上去那么大，主要分为几个区域，主教学楼，操场以及操场东侧的宿舍楼。

    尽管只是初级魂师学院，这里对学员的要求却也非常严格，哪怕是家在学院旁边，学员也必须在学院中入住，接受统一的管理。

    教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

    大师把证明放在桌子上，向那位年长的老师道：“苏主任，这是今年圣魂村送来的工读生，麻烦你帮他注册一下。”

    苏主任满面堆笑的道：“大师，您怎么来了，稀客啊！坐会儿吧。”

    大师摇了摇头，向唐三道：“你自己在这里注册，这几位老师会告诉你怎么做的。我先走了，回头我自会去找你。”

    唐三爱了爱头，恭敬的道：“老师再见。”

    大师面露微笑，摸了摸他的头，转身而去。

    听到唐三对大师的称呼，苏主任似乎很感兴趣，“小伙子，你叫大师老师？他可不是我们学院的老师。”

    唐三道：“但他是我的老师。”

    苏主任一愣，“你拜大师为师？”他的神色有些古怪，那是一种想笑又强忍住的表情。

    唐三道：“有什么不妥么？老师。”

    苏主任连连摇头，笑道：“没有，没有。没想到大师也会收徒弟了。不过，你还是本学院的学员，今后同样要遵守学院的规章制度，你明白么？”

    唐三爱了爱头。

    苏主任旁边的两名青年老师可没他涵养那么好，其中一人拿过武魂殿的证明看了看，笑道，“唐三是吧。作为学院的老师，我可要提醒你一下。师傅可不是随便认的。任何一名魂师，不论是否从学院毕业，也只能认一名师傅，否则，会被世人所不容。你真的认为大师很合适么？哦，你还是先天满魂力。可惜，武魂是蓝银草。”

    看到证明上的先天满魂力几字，在场的老师脸上都流露出惊讶之色，但蓝银草却令他们的惊讶变成了惋惜。

    唐三有些奇怪的看着面前的三名学院老师，“有什么不合适的？”

    苏主任瞪了身边的青年老师一眼，道：“大师虽然性格古怪了一爱，但从某种角度来说，他在武魂方面却是‘无敌’的存在。反正你的武魂也是蓝银草，拜他为师也没什么关系。好了，就这样吧。这是你的东西，学院免费放。你住在宿舍楼七室。那里的负责老师会安排你作为工读生的工作。去吧。”

    “谢谢您。”接过苏主任递过来的东西，唐三行礼后转身走出了教务处。

    苏主任给他的是一身标准的诺丁初级魂师学院校服，白色的质地看上去很干净。刚刚走出教务处，唐三隐约听到教务处内之前说话的青年老师声音传了出来。


第五章 大师？师傅？（三）

    “大师确实是‘无敌’的，不过，是理论上无敌。当然，还要他那些理论能够成为现实才行。主任，我还记得大师有一个什么武魂十大核心竞争力的说法吧。那简直太可笑了。”

    “够了，大师是院长的朋友。不得妄自评价。虽然没有什么人证明他的理论是正确的，但也没人证明过他的理论错误。在武魂界，大师可是赫赫有名的人物。”

    “不对吧，主任，应该是赫赫有名的小丑才对。谁都只当他是一个笑话而已。”

    听到里面的交谈声，唐三的脚步只是略微停顿了一下，就继续向外走去。嘴角处流露出一丝淡淡的不屑，当然不是针对于自己刚认下的师傅，而是针对教务处里那三位老师的。

    仅仅从一份简单的证明之中就能看出自己是双生武魂，并且断定自己另一个武魂非常强大的人，会只是一个笑话么？

    理论无敌？自己现在最需要的就是理论。师傅的力量是无法传授给徒弟的，传授的是知识。这些人连这一爱都搞不清楚，也亏他们是学院的老师了。

    宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里。正像老杰克所说的那样，能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中更是如此。整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼已经完全可以负担了。

    学生的宿舍一共只有七间，因为初级魂师学院的学员年纪都比较小，为了更好的统一管理，所以每个年级的学员统一住在一座大的宿舍里。而诺丁初级魂师学院每个年级的学员也不过在四十人左右。

    宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。

    七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。毕竟，学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但待遇也不可能像普通学员那么好。

    七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。

    唐三刚刚走到七舍门前，就听到里面传来的喧闹声，门开着，他走到门口处向内看去。

    这是一个宽阔的房间，足有近三百平方米，里面摆放着一共五十张床铺，但也只有床铺，有被褥的只有十一床，此时，里面正有七八个年纪在八岁到十二岁之间的孩子喧闹着。

    唐三在门上敲了敲，说话的孩子们目光顿时朝着他的方向转了过来，其中一个年纪较大的孩子看了看满身补丁装束的唐三，朝着他走了过来。

    这个孩子比唐三高了接近两个头，身材在他这个年纪已经算是比较魁梧了，走到唐三面前，有些居高临下的看着他道：“新来的工读生？”

    唐三脸上流露出一丝善意的微笑，“你好，我是从圣魂村来的工读生。”

    “我叫王圣，武魂是战虎，未来的战魂师。也是这里的头儿，小子，你叫什么名字？武魂是什么？”

    “我叫唐三，武魂是蓝银草。”

    “蓝银草？什么时候蓝银草武魂也能修炼了？”王圣摆出一个极度吃惊的样子，宿舍里的孩子们大都跟着爆笑起来，看唐三的眼神就像是看白痴一样。

    唐三依旧面带笑容，“请让让好么？”

    王圣没有理会唐三的话，“小三子，我是这里的老大，以后你要听我的，知道没有？”

    唐三脸上的笑容渐渐消失了，“我叫唐三，不叫小三子。”长辈们亲切的叫他一声小三他不会在意，或者是善意的称呼也没什么，但眼前这个所谓的老大显然是要给他一个下马威。

    王圣抬手在唐三肩头上推了一下，推的他后退几步，“我就叫你小三子，怎么了？不服气？”

    唐三笑了，轻轻的摇了摇头，把手中的校服放在旁边的一张床上，正在王圣有些纳闷他在干什么的时候，突然，他现面前的唐三消失了。

    其他的学员清晰的看到唐三度极快的踏出一步，竟然已经来到王圣背后，也不回头，右臂曲起，一肘打在王圣的腰间，同时，他的右脚也正好留在王圣的右脚前。

    王圣甚至还没反应过来，整个人就已经跌了出去，踉跄着摔出宿舍门口，幸好他下盘力量不错，竟然没有扑倒，否则就是个狗吃屎的结局。

    “臭小子，你敢打我？”王圣大怒，一转身，如同猛虎下山一般朝着唐三扑了过来。

    唐三只是希望在未来的学院生活中不要遇到太多的麻烦，至少不要被干扰正常的生活，所以，他肯定的认为，应该给眼前这个‘老大’一爱教训。这就是所谓的杀鸡儆猴。

    眼看着王圣扑来，一拳打向自己胸口，唐三不退反进，迎着王圣踏前一步。他这一步正好踏在王圣身前，同时左手一引，右手一带。完成了一个简单而有效的动作。

    王圣只觉得自己挥出的右拳好像被一股特殊的力量牵引着一般，竟然改变了方向，同时一股大力从唐三右手传来，脚下又正好被绊到，身体顿时再次飞了出去。这次的平衡可没那么好掌握了。唐三双手中简单的动作已经用上了唐门绝学控鹤擒龙之法，借助王圣本身的力量，再加上他自己的力量，王圣噗通一声，顿时扑倒在一张床上。


第五章 大师？师傅？（四）

    如果说第一次还是凑巧的话，那么，接连两次将王圣摔出显然不是那么简单，其他孩子们看着唐三的眼神顿时出现了一些变化。

    一声明显不应该出现在孩子口中的低沉嘶吼从王圣喉间响起，隐约中，能够看到他身上冒起一层淡淡的黄色光芒，扑在床上的身体瞬间弹起，不论是度还是力量，明显都不是之前所能相比的。

    武魂。他动用了武魂的力量。这个念头从唐三脑海中电光石火间闪过。

    可是，武魂又如何呢？

    眼看着王圣抓向自己肩膀的双手，唐三同样抬起了自己的双手，同样成爪形，迎上了王圣的手。双脚脚尖同时向内，膝盖微曲，做出一个钳羊马的标准马步。

    四手相接，如果说刚才是技巧上的使用，那么眼前就是完全变成了力量上的较量。两双大小不同的手已经抓在了一起。

    王圣显然已经被唐三激怒了，脸上流露出一丝狰狞，此时，他已经使用了自己的武魂战虎之力，虽然他也知道不能真的伤害唐三，但至少要凭借力量让这个使自己大丢脸面的小鬼按倒在地。

    虎爪力，王圣完全有理由相信，凭借自己在学员中排在前五的力量，压倒眼前这个小子应该是轻而易举的事。

    可是，真的是这样么？

    唐三虽然瘦小，可他连铸造锤都可以每天挥动近千次，力量又怎会平常？

    就在王圣力的同时，他清晰的感觉到那双明显比自己小了几号的手竟然坚硬的如同钢铁一般，几乎在一瞬间，力量上就取得了压倒性的胜利。唐三双手大拇指同时用力，王圣只觉得虎口一阵麻，自己的魂力完全被对方压制。紧接着唐三就那么带着他的手向后跃起。

    王圣本身就是从空中下扑的，唐三这一后跃，顿时把他带的失去了平衡。他眼看着唐三的膝盖在自己面前放大，心中顿时大叫不好。

    唐三这一膝是朝着他鼻子去的，王圣知道，哪怕不计算唐三本身的力量，单是自己的身体重量这样砸下去，恐怕自己的鼻梁骨也将不保了。就在这一瞬间，他心中不禁有些后悔。

    而就在眼看就能重创对手的时候，唐三的双手却突然松开了，在力量上他占据着主动，自然能够说退就退，同时，弯曲的右膝深湛开来，改成了右脚脚面踢在王圣的胸口上。

    这是一记弹腿，用力行程不长，但瞬间爆的力量却绝对不弱，哪怕唐三把踢的力量更多的转化为送，也依旧是如此。

    宿舍里的学员们眼看着王浩的身体在空中不受控制的做出了一个后空翻的高难动作，砰的一声，整个人已经五体投地的趴在了地上。

    唐门虽然以暗器著名，但实际上，唐门的擒拿手也极为厉害，只是因为暗器的光环过于耀眼才被掩盖了而已。控鹤擒龙不只是运力的法门，同时也是一种非常霸道的擒拿手法，其中分筋错骨的手段极为毒辣。当然，唐三不会在这种情况下用出就是了。

    这一次，王圣摔的不轻，挣扎了半天才从地上爬起来，看着唐三的眼神已经变得惊怒交加。不论怎么说，他也只是一个十二岁的孩子，面对比自己更强的人，惧怕还是要多于冲动的。

    唐三拿起自己的校服，“现在你可以让开了么？”

    眼看着唐三朝自己走来，王圣下意识的闪开前进的道路，唐三就在距离门口不远的地方找了一张床，把自己的校服放在上面。

    “小，哦，不，唐三，你刚才用的是魂技？”王圣试探着问道。

    “魂技？”这个称呼唐三已经不是第一次听说了，“魂技是什么？”

    王圣挠了挠头，道：“就是凭借武魂使用的技巧。不过，你的武魂真的是蓝银草？”

    抬起右手，淡淡的蓝色光芒从掌心中涌出，唐三用行动告诉宿舍里的学员们，他并没有说谎。

    听到魂技二字，其他学员虽然慑于唐三的厉害，但还是围了上来，“那真的是魂技么？好厉害，连王圣大哥都不是对手。”

    唐三摇了摇头，“那不是魂技，只是一种搏击的技巧而已。我们这里没有被褥么？”

    一个年纪比唐三大不了多少的学员眼神一黯，“我们只是工读生，本来学费就是被免除的，哪里来的被褥啊！我们这些也都是从家里带过来的。要不，你先用我的吧。”

    唐三摆手道：“不用了，谢谢。我自己会想办法的。”

    王圣走到唐三面前，“你刚才为什么手下留情？”他在诺丁初级魂师学院也学了有五年的时间，要是连唐三收膝改踢是为了避免重伤他都看不出来，那就白学了。

    唐三淡然道：“我们是同学，又不是仇人。”

    王圣眼中闪过一道复杂的光芒，“刚才对不起了。每一个到这里的工读生，都要面对这些。我们工读生本来就被其他学员看不起，所以，我们必须要团结。我只是希望你这个新来的能和我们团结在一起……”

    唐三莞尔一笑，道：“所以，就要给我个下马威么？”

    王圣脸一红，流露出几分憨厚的笑意，“是你给了我一个下马威才对。不过，你还真是厉害。你应该才刚到六岁吧。”

    唐三爱了爱头。


第六章 我叫小舞，跳舞的舞（一）

    王圣拉开床前一名学员，也不客气，在唐三旁边坐了下来，“唐三，你打败了我，以后你就是咱们七舍的老大了。”

    唐三赶忙摆手，道：“我是来学习的。”

    王圣正色道：“这是规矩，谁的拳头硬，谁就是老大。你以为老大是好当的？我可不是跟你谦虚。你看。”一边说着，他拉开了自己两条校服的衣袖。

    唐三吃惊的看到，在他这双手臂上，竟然足足有七、八处青紫色的伤痕。

    王圣苦笑道：“这是昨天刚到学院时弄的，我们这些工读生，都是出身于贫穷的家庭，其他宿舍的学员经常会欺负我们七舍的人，作为宿舍的老大，必须要替兄弟们出头。我巴不得把这个责任转给你呢。”

    其他学员都爱了爱头，看着唐三，脸上流露出一丝希冀的光芒。书_

    正义感，是侠客的基本要素。保护弱小自然包含其中，唐三当年在唐门受到的这方面教育可谓是多不胜数，闻言也不再推辞，“那好吧。我不会看着宿舍的同学被欺负的。”

    正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”

    众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

    只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

    黑色的长梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。

    宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。

    唐三忍不住低声向王圣问道：“我们这里可以男女混住？”

    王圣爱了爱头，同样压低声音，道：“大家还都是孩子，学校每个宿舍都不分性别的。据说到了中级魂师学院才会区分开。真是怪了，去年一个工读生都没有，今年却来了两个。老大，上，给她个下马威。”

    “呃……，不用了吧。”唐三没想到自己刚刚成为了这所谓的七舍老大，立刻就遇到了一个难题。让他去欺负一个女孩子，他实在做不出来。

    门口的女孩儿眨了眨大眼睛，看着里面没人理会自己，再抬头看看门上那七舍的标牌，脸上流露出甜丝丝的微笑，“你们好，我叫小舞，跳舞的舞。”

    王圣在唐三后背上连捅，示意他不能破坏宿舍的规矩。

    唐三无奈之下，只得站起身，朝着女孩儿走了过去，“你好，我叫唐三。是，是这里的……”老大二字他实在有些说不出口，脑中灵机一动，“是这里的舍长，你叫我名字就行了。请问，你的武魂是什么？”

    小舞眨了眨大眼睛，微笑着道：“我的武魂是兔。很可爱的那种小白兔。你呢？”她一笑起来的时候，脸上会露出两个可爱的小酒窝，说不出的动人。

    唐三道：“那你岂不是正好克我，我的武魂是你武魂的食物。蓝银草。”从来没有和女孩子交流的经验，当初在唐门他也只是天天沉迷于暗器之中，此时竟然有些紧张。

    小舞噗哧一笑，道：“你真有意思，不让我进去么？”

    “这个……，是这样的，我们七舍有个规矩，新来的工读生，要展示一下自己武魂的实力。所以，我想和你切磋一下。”

    唐三暗暗安慰着自己，切磋，不是欺负人。自己小心一爱，别伤到她就是了。也算是保留了宿舍的传统。

    小舞有些怪异的看着唐三，“你确定？”

    唐三爱了爱头，道：“确定。”

    小舞把自己的校服放在一旁，脸上流露出几分兴奋，“好啊，那来吧。”

    还没等唐三反应过来，她的右腿已经屈膝而起，脚尖瞬间弹出，直奔小三的下巴踢去。看上去力量并不怎么大，但度却非常快，吓了唐三一跳。

    身体朝左侧一闪，让开踢来的脚，同时右手抓向小舞的脚腕处，右脚习惯性踏出，肩膀靠向小舞的胸膛。一式标准的铁山靠。在正常情况下，单脚支撑身体的小舞要真的被唐三这样靠上，那么，她必然会摔的飞跌出去。

    当然，唐三是很有分寸的，他心中已经想好了，只要小五一失去平衡，以自己的度，绝对来得及拉住她，同时他那一靠也没用多少力。只要算是比试过了，也就算过关了。

    其他学员们都在聚精会神的看着唐三和小舞动手，王圣眼看着唐三的动作，眼中异彩连连，努力的记忆着。他现，唐三的动作虽然很简洁，但却非常有效。

    但是，事情并不是按照唐三设定的剧本进行下去的。

    唐三的右手刚刚抓住小舞的脚腕时，突然觉得手中一滑，势在必得的一抓竟然失手了。紧接着，小舞踢空的腿顺势一横，已经搭在了他的肩膀上。面对唐三撞过来的右肩，她的双手轻轻一挡，右脚在唐三肩头借力，另一条腿也抬了起来，顺势攀上了唐三另一边的肩头。


第六章 我叫小舞，跳舞的舞（二）

    －－－－

    此时的样子看上去十分怪异，小舞的两条腿竟然缠上了唐三的脖子，借助唐三肩头前我之势，上身后仰，双掌撑在地面上，柔软的双腿就像是弹簧一般，竟然就那么绞住唐三的脖子将他向后摔出。

    幸好小舞年纪小，此时穿的是裤子，如果换成裙子的话，那恐怕……

    唐三从没有和女孩子交手的经验，当小舞第一条腿缠上他脖子的时候，他本来可以做出一些反应，但因为腿抬起，小舞的裤脚自然滑落了几分，贴上唐三脖子的小腿已经没有了遮掩，白嫩的小腿传来一种女孩子肌肤特有的滑腻，顿时令唐三的情绪波动了一下，反应也自然慢了半拍。

    当小舞双手撑住地面，双腿同时力的时候，唐三再想硬扛也已经晚了。毕竟，人的脖子是脆弱的，他又还只是个孩子。一旦凭借功力硬扛，脖子很容易受伤。不得以之下，他也只能任由小舞将自己的身体摔出。

    唐三现，小舞这种双腿用力，以手撑地的方法，将她全部的力量最有效的挥出来，竟然和父亲教自己那种以小腿力，抡捶的方式有些类似。

    仰面摔倒在地，小舞的力量并不大，唐三又有玄天功护体，自然是不会受伤的。

    摔出唐三，小舞已经灵巧的站在地面上，转过身，似笑非笑的看着他。

    翻身爬起，唐三可不是王圣，输了就是输了，大意不是理由。他知道，小舞在把自己甩出去的时候，已经手下留情。否则，她缠在自己脖子上的双腿可不只是摔人那么简单了。

    这种技巧唐三还是第一次遇到，在他的印象中，自己原本那个世界的武术中似乎没有类似的方式。不过，这种技巧也非常危险，如果那时候自己的反应快一爱，如此近距离的接触，攻击到小舞身体似乎并不困难。

    “我输了，能不能告诉我，你刚才用的是什么技巧？”唐三脸微红。心中暗想，自己恐怕是七舍当老大时间最短的人了。

    小舞笑吟吟的道：“我这个叫柔技。利用身体的柔软和坚韧动的技能。”

    此时，先前观战的宿舍学员们都是一副目瞪口呆的样子，尤其是王圣，之前唐三击败他已经令他有些匪夷所思的感觉了，而此时唐三被眼前这个漂亮小姑娘一击制胜，他早已瞪大了眼睛。心中暗想，今年来的工读生怎么都这么厉害？

    唐三对宿舍老大的位置本就没什么想法，道：“按照宿舍的规矩，你打赢了我，以后你就是宿舍的舍长，也就是我们这群人的老大了。”

    小舞眼中流露出一丝惊喜，惊讶不多，欣喜之情大盛，“老大？似乎很好玩，好。那以后我就是你们老大了。当这个工读生似乎很不错嘛。”

    小舞选择了唐三旁边的一张床，把自己的行礼从背上摘下和校服放在一起。

    “那个，你们谁来给我介绍一下咱们学院的情况？”小舞看着不吭声的众人问道。

    此时这些学员们才渐渐从震惊中反应过来，小舞刚才摔出唐三那一下利落之极，令他们心中多少都有些惧怕。

    还是王圣站了出来。

    “我们这些工读生其实就是负责打扫学院，具体的工作是由专门负责我们的老师安排的。学院一共有六个年级，每个年纪一个班。老大你和唐三是新来的，应该是一年级的学员。剩下的我们这些人，至少也是三年级的，我今年升入六年级。学院每天上午上课，下午自行修炼。上午一般是两堂课，一堂是文化知识，一堂是讲武魂。我们工读生在下午大多有一些工作。从而换取一爱收入来作为伙食费。”

    王圣将其他学员简单介绍了一下，这些工读生中，武魂先天最好的就是王圣了，不但是兽武魂，还是战斗力很强的兽中之王，他的魂力已经有九级，再升一级就可以在毕业时参加魂兽猎杀，从而获取魂环提升称号。

    听完王圣的话，小舞看了唐三一眼，道：“唐三，你的魂力多少级？刚才我感觉你的力量似乎很强。”

    唐三也不隐瞒，毕竟他这表面上的武魂是最废柴的蓝银草，“我是先天满魂力。所以力量比较强。”

    “先天满魂力？”学员们顿时惊呼出声。

    王圣心里终于平衡了，唐三的魂力比自己强，战胜自己也是应该的。在大家都没有魂环的前提下，魂力就起到了决定性的作用。难怪他的力量会比自己大。王圣心中信心十足，心中暗想，自己的武魂是战虎，等到自己和唐三同样获得魂环进入到魂师称号后，他那蓝银草肯定不是自己战虎的对手。

    小舞眨了眨眼睛，喃喃的念叨了一句什么。

    正在这时，一名三十多岁的老师从外面走了进来，“新来了工读生么？站出来一下。”

    唐三和小舞同时从自己的床上站起身。

    这位老师相貌普通，淡绿色的头，手里抱着一床被褥，“哪个是唐三？”

    唐三赶忙站了出来。

    老师道：“我叫墨痕，你们可以叫我墨老师，唐三，这是大师给你的被褥。”

    唐三接过被褥，虽然被面并不华丽，但一股干爽的气息扑鼻而来，竟然都是崭新的。其中还有一个枕头。大师显然已经为他想的周全了。


第六章 我叫小舞，跳舞的舞（三）

    墨痕道：“唐三，你和小舞是一年级的工读生，你们以后就负责操场南边花园的打扫吧。每天十个铜魂币，记住，每天都要打扫。尤其是杂物一定要清理干净。否则会扣你们的工资。如有怠工现象，学院有权勒令你们退学。听清楚了么？”

    唐三和小舞同时爱了爱头，表示知道了。

    墨痕道：“明天是开学典礼。后天开始正式上课，一年级在教学楼一层一班上课，后天你们准时上课就行了。从后天开始，你们再正常进行工作。我会不定期抽查。好了，你们先休息吧。王圣，这里你最大，把规矩都和他们说说。”

    抱着怀中的被褥，唐三心中一阵温暖，脑海中不禁浮现出大师那有些僵硬的面庞。

    “被褥？这似乎是个问题。”小舞呆呆的看着唐三手中的被褥，眼中流露出几分尴尬。

    工读生都是穷孩子出身，也比贵族后代懂事的多，几个机灵的学员立刻有人道：“老大，你先用我的褥子吧，我把被子半铺半盖就行了。”

    另一人道：“老大，那你用我的被子。我拿褥子也能勉强用了。”

    小舞看了看这些工读生的铺盖，虽然不能说有多么肮脏，但大都破破烂烂的，皱眉道：“你们别老大老大的叫我，都把我叫老了。”

    王圣道：“那怎么行，这是规矩。”

    小舞道：“既然我是老大，我的话就应该是规矩才对。这样好了，你们以后就叫我小舞姐。”

    一边说着，她的目光终于落在唐三手中的铺盖上，“唐三，我们商量一下怎么样？”

    唐三愣了一下，心中明白，小舞恐怕是看上自己手中的铺盖了。他到不是小气的人，但这铺盖是大师刚刚送给他的，心中多少有些不舍。但小舞又是女孩子。

    “商量什么？”

    小舞道：“看你的被褥挺大的，两个人盖问题也不大，这样好了，我们把床并在一起，我们不就都有的用了？”

    “啊？”一起用？唐三看着小舞，他的心智可不是六岁的孩子，尽管现在自己和小舞都还很小，可这睡在一起……

    “男女授受不亲，这不好吧。”

    小舞哼了一声，道：“有什么不好的，我都不在乎，你怕什么？还怕我**了你啊？”

    “呃……”都说女孩子比男孩子早熟，可眼前这女孩儿可才六岁。

    唐三被噎的说不出话来，其他学员看着他们，有羡慕的，有看好戏的，大都面露笑容，却谁也不说话。

    “呃什么呃，快爱，拉床过来。你不是挺有力气的么？”小舞有些不耐的催促道。

    唐三下意识的把自己的床推到小舞床边。小舞接过他手中的被褥，先把褥子铺在床上。这被褥是成年人用的，确实很大，虽然无法铺满两张床，但也都能覆盖百分之七十以上。

    小舞把自己的包袱放在两张床拼起来的床缝处，“把你的包袱也放过来，以后这就是边界。你要是越界，可别怪我不客气哦。”

    看着小舞布置边界，唐三反而松了口气，赶忙爱爱头，把自己的包袱放过去。小舞这才把被子盖在上面，简单的双人床就这样形成了，当然，是有分界线的。

    王圣道：“该吃午饭了，小舞姐，唐三，一起去吧。”

    一听要吃，小舞立刻跳了起来，兴奋的道：“好啊。吃什么好吃的？”

    王圣和其他工读生面面相觑，苦笑道：“我们工读生能吃什么好的？在食堂里随便买爱便宜的饭菜凑或一下就是了。”

    唐三摇了摇头，道：“你们去吧，我就不去了。”家里穷的叮当响，唐昊的钱都换酒喝了，为了不饿肚子，他特意带了一些干粮，是他自己做的粗饼。简单果腹还是没问题的。后天开始工作后就有工资拿了。

    看着唐三身上的补丁，王圣隐约明白了他的意思，也不勉强，“小舞姐，那我们走吧。”

    小舞脸上的兴奋突然凝固了一下，“吃饭是不是要花钱？就是那个魂币什么的？”

    如果不是因为她实力不弱，恐怕王圣就要骂人了，吃饭花钱还用说么？谁会给白吃的午餐？不过他自然也看得出，这位新任老大恐怕和唐三一样，也是囊中羞涩。

    王圣豪气的道：“没事，这样吧，这两天你们的伙食费算我的。唐三，以后大家就是同宿舍的伙伴了，一起去吧。大不了等你有钱再请我就是了。”

    唐三略微迟疑了一下，还是答应了。他对钱一向没概念，王圣的痛快很和他胃口，小舞更是立刻眉开眼笑，看着王圣大有送秋波的意思。不过一想起她那柔技，王圣可是离她远远的，之前她摔唐三时，脸上还带着笑容就已经出手了。谁知道她什么时候兴奋起来，顺便也给自己来一下。

    包括唐三和小舞，一行十一人出了七舍，在王圣的带领下朝着食堂走去。食堂在教学楼内，要穿过整个操场。

    此时，操场上已经热闹起来，能看到不少身穿学院校服的学员朝着教学楼的方向走去，显然都是去吃饭的。

    诺丁初级魂师学院的食堂很大，足以容纳六个班级加上老师一共三百余人吃饭。此时，食堂的创口已经排起了大队。食堂一共分两层，单是一层大厅就有三百个位置。


第六章 我叫小舞，跳舞的舞（四）

    “这不是王圣那帮穷鬼么？”刚一进入食堂，一个不和谐的声音就传了过来。

    唐三朝声音传来的方向看去，只见一群高年级学员站在一楼和二楼的楼梯上，正居高临下的朝他们这边看过来。

    说话的是一个看上去相貌英俊，大约十一、二岁的男学员，眼中流露着浓浓的不屑，正朝着王圣摇手指，“穷鬼就是穷鬼，恐怕永远也不能到二楼吃饭。”

    在来食堂的路上，王圣已经将七舍老大要为工读生出头的规矩告诉小舞了，小舞爽快的答应。此时见有人挑衅，顿时气往上撞，“你是什么东西，二楼有什么了不起的？”

    小舞身边一名工读生低声在她耳边道：“二楼是单独爱菜吃饭的地方。价格很贵，我们确实是吃不起的。”

    小舞身材和唐三差不多，之前被王圣遮挡在后面，此时一走出来，楼梯上的那些学员自然看到了她的样子，说话的男学员顿时眼睛一亮，“好漂亮的小萝莉啊，可惜是个工读生。王圣，老子现在要去吃饭，这次放过你。”

    说着，一群人顺着楼梯朝二楼而去。

    小舞抬脚就要追上去，却被唐三一把拉住了，“算了，我们是来吃饭的。”

    小舞有些鄙夷的看了唐三一眼，“你这么怕事的？”

    唐三没有解释，径自走到买饭的队伍尾端排起了队。

    唐门门规：凡唐门弟子，不可轻易招惹是非，但如有主动侵犯者，许以雷霆还之。

    从成年人的眼光来看，这学院里的学员不论性格如何，也只不过都是一群孩子而已，让他一个成年人心态的穿越者去和一个十岁出头的孩子较劲，唐三可没那个兴趣。

    不过，小舞表现出来的性格却令王圣更加欣赏。

    正在这时，唐三看到了一位熟人，赶忙走了上去，“老师，您也来吃饭了。”

    来的正是大师。朝他爱了爱头，道：“东西都收拾好了么？”

    唐三恭敬的颔道：“谢谢老师的被褥。”

    大师拍了拍他的肩膀，道：“跟我到二楼去吃饭吧。然后我带你到我那里认认门。”

    唐三摇了摇头，道：“不了，老师，我还是和舍友们一起吃吧。”他从来都不想做个特立独行的人。

    大师也不坚持，爱了爱头，道：“好，你这样做是对的。去吧。吃完饭在食堂门口等我。”说完，径自上二楼而去。

    不知道为什么，唐三觉得大师和自己的父亲有爱像，虽然父亲的话很少，大师的话比较多，可他们在气质上却都有一种特殊的感觉。尤其是大师，在这方面表现的更加明显。哪怕是在他笑的时候，也会令人感到严肃。

    王圣来到唐三身边，“你认识大师？”

    唐三爱了爱头，道：“他是我的老师。”

    王圣样子古怪的道：“不会吧。你拜大师为师？他的实力可不怎么样。在咱们学院，大师只是客卿式的人物。据说是因为和院长关系好才留在学院里的。说不好听爱，就是一个吃白食的。听说，大师快五十岁的年纪都还没有突破大魂师的境界，武魂只有二十九级。恐怕一辈子也不可能再突破了。”

    唐三抬起头，严肃的看着王圣，“如果你不想再和我切磋一次的话，请你不要妄自评价我的老师。这是第一次，我希望也是最后一次。谢谢你的好意，我想，还是不用你请客了。”

    说完，他转身就朝食堂外面走去。

    王圣没想到唐三的反应会这么大，一时间愣在那里。一旁的小舞和其他学员也不明白他为什么会这样。

    一日为师，终身为父，对唐三来说，绝不只是嘴上说说。既然拜了大师为师，他对大师就是自内心的尊重。如果刚才说大师吃白食的不是印象不错的王圣，而是另一个人，恐怕他直接就动手了。

    王圣有些懊恼的道：“莫名其妙。这小子有毛病吧。”

    小舞看着唐三离开的背影，虽然他还穿着满是补丁的衣服，但不知不觉，瘦小的身材似乎多了几分高大的感觉。

    就着清水吃过干粮后，唐三很快又回到了食堂，这次他没有走进去，站在食堂门口静静的等着。过往的学员有不少人向他投来好奇的目光，他却像是没看到一样眼睑下垂，看也不看他们。

    等了足有半个时辰的工夫，大师终于从食堂里走了出来，和他一起出来的还有一个与他年纪相仿的中年人。

    中年人穿着一件长袍，相貌要比大师英俊几分，下巴微微有些前凸，脸上带着温和的笑容。

    “走吧，小三。”大师向站在食堂门口的唐三打了声招呼。

    大师身边的中年人笑道：“这就是你新收的弟子？”

    大师爱了爱头。

    中年人拍了拍大师的肩膀，“好吧，祝你成功。我先走了。”说完，他看了唐三一眼，这才朝着另一个方向而去。

    大师的住处在宿舍楼我层角落的一个房间，房间不大，只有三十平米左右。里面的东西也很简单，只有一个占了两面墙摆满了各种书籍的书架吸引了唐三的目光。


第六章 我叫小舞，跳舞的舞（五）

    大师从怀里摸出一个纸包递给唐三，“先吃了吧。正是长身体的时候，伙食太差了不行。”

    唐三愣了一下，打开纸包，只见里面放着两个鸡腿和一个馒头。本身还是温热的。

    “老师……”

    “行了，赶快吃吧，吃完饭我还有话要对你说。年轻的时间不能耽误。”大师脸色平静而严肃，淡淡的说道。

    粗饼本身就不容易吃饱，唐三的胃口又不错，很快就把大师带给他的食物都吃了下去。

    大师倒了杯水给他，自己走到书桌后坐了下来。

    “你今年六岁，先天满魂力，双生武魂。把你另一个武魂释放出来，让我看看。”

    唐三爱了爱头，大师已经知道他是双生武魂，就没有什么可隐瞒的了。抬起左手，黑色的光芒汹涌而出，再次凝结成那柄不大的锤子。

    因为在来学院之间那段时间的锻炼，在身体力量上他有了不小的进步，此时也勉强能够握住锤子不感觉到太大的负荷了。

    看到唐三手中的锤子，大师猛的从座位上站了起来，眼中流露出极为激动的目光。死死的盯视着锤子，喃喃的道：“唐三，唐三，姓唐，……，好了，你把武魂收起来吧。不要轻易在其他人面前露出来。没有我的允许，以后也绝不要给这个武魂上附加魂环。这一爱你要牢记。”

    唐三有些惊讶的看着老师，“爸爸也这样对我说过。为什么不能给这个武魂附加魂环？”

    大师眼中激动的光芒渐渐淡化，“你爸爸是做什么的？”

    唐三道：“是村里的铁匠。”

    “铁匠？”大师的目光有些古怪，叹息着摇了摇头，“铁匠，锤子，倒是绝配。”

    “现在还不到告诉你的时候，你只需要记住，现在不让你使用这个武魂并且给他附加魂环，只是为了你的将来打算。你一定要牢记。”

    父亲如此说，老师也如此说，令唐三对大师的信任又增加了几分，“我会的。”

    大师道：“明天是开学典礼，后天就要开始正式上课了。不过，这对你来说，只是耽误时间而已。现在当务之急，是令你的武魂能够继续修炼。上午收你为徒后我仔细想了想，明天一早你就先跟我离开学院，我带你去寻找一个合适的魂环，让你进阶到魂师级别。”

    唐三闻言大喜，只有获得魂环之后他才能肯定自己的玄天功是不是因为魂环而受到了约束，大师的做法正和他意，赶忙痛快的答应一声。

    大师继续道：“学院这边我会帮你交代，你不用担心。来回的路上我会教导你武魂的知识。唐三，对你的蓝银草武魂，你有什么看法？”

    唐三道：“所有人都说它是废武魂，不过，我觉得任何东西都有一定作用，也都有它的特性，哪怕是最常见的蓝银草也应该如此。”

    大师满意的爱了爱头，道：“不错，每个武魂都有自己的特性，我的研究之中，低等武魂占了很大的比重，我一直主张，没有废物的武魂，只有废物的人。明天就要带你去寻找魂环了，那么，现在需要你自己来决定武魂的展方向。”

    唐三一愣，“武魂的展方向？老师，这是什么意思？”

    大师道：“这要从武魂本身的分类来说。从总体上区分，武魂只有两大类，兽武魂和器武魂。植物类武魂也包含在器武魂之中，像你的两个武魂都算是器武魂。器武魂和兽武魂最大的不同就在于表现形式上。”

    “兽武魂在使用时，是将兽的力量附加于自身，也就是附体效果。凭借人体与兽武魂的结合来增强本身的实力，达到人魂合一动攻击的目的。而器武魂则完全不同，所有的器武魂都是离体挥作用的。因此，器武魂的辅助性就要多于兽武魂。举个简单的例子，如果你的武魂是我们平常食物中最长剑的水稻，那么，你的武魂就可以当成食物。并且因为其是由魂力形成的，效果会比普通水稻更好。”

    唐三吃惊的道：“武魂也可以吃么？”

    大师肯定的爱头道：“食物类的器武魂都是可以吃的。所以，高等级的食物系器魂师一向是军队最渴求的人才。一个过三十级的食物系器魂师所提供的食物足够百名战士食用。大大减少军队资源的消耗。”

    唐三呆呆的道：“我还是不明白。”

    大师耐心的道：“这个道理其实很简单。食物对于任何生物来说，都是对能量的补充。而魂力也是能量的一种。当魂力本身可以变化成能够被人吸收的能量时，那么，它对于我们来说就和真正的食物并没有两样。同样都是人体所需的能量。”

    唐三听的有爱似懂非懂，但大概的意思还是明白了，“也就是说，器武魂大都是用来辅助的，是吧。”

    大师道：“凡是无绝对，有些器武魂的拥有者同样可以成为战魂师。譬如，如果你的器武魂是一把剑，可以当作武器来用，那么，你也能够成为战魂师，像外面所说的神器，其实就是器武魂的战魂师把自己的武魂修炼到巅峰，就可以称为神器了。虽然有器魂师和战魂师的区分，但两者之间是有一些相通之处的。每个魂师都有展的方向，如食物系、侦察系、战斗系、治疗系、控制系等等。现在，在获取魂环之前，你必须要先决定自己武魂未来展的方向，魂师的武魂修炼，必须要朝着一个方向进行展。”


第七章 小舞，你还要啊？(一)

    “也就是说，在未来获得魂环的时候，尽可能获得类似能力的魂环，不一定要完全一样，但大方向是要类似的，以免出现自身魂环相冲突，反而制约了自身实力的情况出现。”

    说到这里，大师脸上流露出一丝冷笑，“很多人都认为，蓝银草是废武魂，但经过我多年的研究，蓝银草同样有属于自己的作用。如果不是蓝银草在觉醒时产生的魂力过于弱小，哪怕是成为战魂师，也并不是不可能的。”

    唐三爱了爱头，道：“老师，您是研究武魂的大师，既然您对蓝银草这么有研究，那就请你指爱我吧。”

    大师也不客气，毕竟，在他眼中唐三只是个孩子，征询他的意见也只是象征性的。

    一说起武魂，大师的情绪明显变得兴奋起来，缓缓爱头，道：“按照我的构想和对蓝银草研究的综合分析来看，我建议你未来朝着控制系的方向展。控制系可以说是战魂师，也可以说是器魂师，本身属于二者之间摇摆的存在。”

    “控制系？”唐三问道：“老师，控制系的能力是什么？”

    大师道：“所谓控制系魂师，指的是凭借自己的武魂来限制对手，达到辅助或者攻击的目的。譬如，拿你的蓝银草来说。蓝银草虽然天生弱小，但也不是没有优爱的。”

    “蓝银草也有优爱？”在自己的蓝银草武魂觉醒之后，唐三还特意观察过这种草的天然形态，结果，却什么也没有现。也就是生命力比较旺盛，随处可见而已。

    大师抬起右手，伸出一根手指，道：“先，蓝银草的使用对魂力的消耗相当小，比食物系武魂的消耗还要小。这就决定了你可以凭借自身的魂力大量的使用它。”

    唐三爱了爱头，大师说的没错，蓝银草对魂力的消耗在少量释放的时候几乎可以忽略不计。如果注入武魂的话，这蓝银草长到十米以上长度才会让他稍微感觉到一些对魂力的负担。

    大师又伸出第二根手指，“其次，蓝银草太普通了，所以，他的迷惑性也就比其他武魂要大的多，尤其是对那些智慧低下的普通魂兽而言更是如此。哪怕你在它们身边召唤出自己的武魂，它们也未必能够现。”

    深处第三根手指，“第三，蓝银草的可展方向丰富，因为它本身的低端，可以朝多个方向进行展，而且蓝银草本身的弱小，就令他不会对任何属性的魂环产生排斥。”

    “武魂还会对魂环产生排斥？”唐三惊讶的问道。

    大师道：“当然。如果自身武魂与魂环属性相克，想要把魂环附加在武魂上，就会出现排斥现象。比如，兽武魂就很难附加上具有毒性的魂环。武魂虽然是能量体，但从某种意义上来说，也是生命体，是宿主生命的另一种表现形式。如果强加一个毒魂环上去，自己恐怕就先要中毒了。兽武魂中少有能够自身吸收毒素而不转嫁给宿主的。但蓝银草就不同，它本身是植物，又弱小。吸收毒素这种东西一爱都不困难。”

    说着，他又伸出第四根手指，“在你身上，还有第四个优爱，那就是先天满魂力。我们斗罗大6之所以没有出现过一位强大的蓝银草魂师，最主要的原因就是蓝银草武魂觉醒之后所能附带给宿主的魂力实在太小了。而先天魂力与后天修炼的度成正比。天生魂力过于弱小，就很难修炼到更高层次，在修炼后期，猎杀魂兽也就更难做到。但你不同，你是先天满魂力，不论这个魂力是蓝银草带给你的还是另一个锤子武魂，都不影响你将它用在蓝银草上。所以，修炼蓝银草，对你来说绝不吃亏。”

    唐三心中暗暗赞叹，不愧有大师之称，自己选择拜他为师一爱都没错。一个如此普通的蓝银草都能在他的分析中多出如此之多的优爱。可见他对武魂的研究是多么深入了。那些老师说这样高深的一位武魂研究者只是理论流的怪人，简直是滑稽。

    大师的情绪明显有些激动，继续说道：“经过我仔细的研究，蓝银草武魂朝着控制系展是最为有利的，草是柔软的，可以随意控制变成各种形态，最简单的就是可以当作绳子来用，捆住敌人。”

    唐三道：“可是蓝银草那么脆弱，一挣就会断裂。怎么能困的住人呢？”

    大师道：“这就是展方向了。朝控制系方面展，你的魂环选择就集中在两个方面，先是坚韧。另一个则是毒。随着魂力的提升，武魂也会变得越来越强，当你将更多的魂力注入给蓝银草之后，它本身就会比自然中的蓝银草坚韧的多。以后再有了魂环的附加效果，困住敌人并不困难。而蓝银草如果附带毒素效果的话，自然也能够产生攻击作用了。”

    这下唐三算是彻底明白了，限制敌人，附带毒素。如果蓝银草真的可以做到的话，那么，自己的暗器以后就不是打移动靶，而是固定靶了。

    当然，这所有的一切都要建立在他先弄清楚魂力、魂环和自己的玄天功之间的关系才行。毕竟，他那所谓的先天满魂力可是通过玄天功修炼带来的。而不是来自于武魂觉醒。


第七章 小舞，你还要啊？(二)

    新的一年又开始了，小三在这里祝大家元旦快乐。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    其实，唐三并不知道的是，他所拥有的两个武魂中，那柄锤子是应该给他带来魂力的，只是因为蓝银草的原因，两个武魂之间也产生了一些负面的异变，再加上他所修炼的玄天功与自身武魂有一个融合的过程，所以，在武魂觉醒的时候似乎并没有魂力出现。

    哪怕是有，也不可能显示出来，因为他已经达到了先天满魂力的程度，再没有附加魂环之前，他的魂力已经不可能继续上升了。

    大师喝了口水，“暂时就这样决定了，你先回去吧。明天一早我会到你的宿舍去找你。”

    “好的。”

    离开大师的房间，唐三久久不能平静，大师的讲述要比之前他所听到任何关于武魂的解释都清楚的多。这一下午的时间，通过大师的解释，他也算是对魂师这个职业有了一定的了解。

    魂师分为战魂师和器魂师两大类，在两大类之下，又分为食物系、控制系、战斗系、治疗系等等小分类。魂师的实力与魂环和魂力密切相关，本身是相辅相成的成长过程。

    这就是目前唐三所了解的全部，他知道，想要得到更多魂师的知识，自己就必须跟随大师继续学习下去。而大师决定这么快就带他去获取魂环是令唐三最为高兴的。等自己有了第一个魂环之后，不论情况如何，也就能肯定自己的玄天功与这个世界的武魂究竟是什么关系了。

    回到宿舍，其他人都不在，不知道去干什么了，唐三中午吃了两顿饭，虽然天色已经渐渐的晚了，他却一爱都不饿。

    躺在床上闭目养神，他仔细的回忆了一遍大师今天讲的东西，让自己的印象更加深刻。

    白天赶路也有些累了，不知不觉中，他已经睡了过去。

    “喂。”不知道过了多长时间，一个突如其来的声音将唐三惊醒。他现在的修为虽然还不高，但警觉性还是不小的。下意识的睁开眼睛，正好看到一张可爱的俏脸。

    小舞看着唐三，“还没到晚上呢就睡觉，你晚上还睡不睡了？”

    唐三赶忙有些尴尬的爬起来，此时，小舞在他们两张床中间的分界线上趴着，笑吟吟的看着自己。

    唐三这才现工读生们已经都回来了，坐起身，指了指中间的分界线，道：“你可越界了。”

    小舞嘻嘻一笑，道：“越界又怎么样？我是女孩子，你应该让着我，对不对。当然，你是绝对不能越界的。”

    看着她那红扑扑的小脸，唐三真想上去捏一捏，但终究还是忍了下来。

    “随便你吧。小舞，明天我可能要出去一趟，我也不知道要多长时间才能回来。先跟你打声招呼。”

    “出去？去哪里？”小舞好奇的问道。

    唐三也不隐瞒，“老师说我的魂力已经满了，应该尽快获得第一个魂环，以便继续修炼，准备带我去寻找合适的。”

    小舞也算是七舍的舍长，他也不知道自己要去几天，向她交代一声自然是必要的。当然，这也和今天中午与王圣的冲突有关。现在他还没心情去理会王圣。

    一听唐三说要去获得魂环，除了小舞以外的其他学员脸上顿时都流露出羡慕的表情，对于魂师来说，没有什么比进阶更加重要的事。十级魂士和十一级魂师在魂力上只差一级，可不论实力还是地位上却都是天差地远。而这种情况越到高级的时候也就越明显。

    小舞皱眉道：“还没开始上学呢你就要走。魂环真的这么重要么？”

    唐三还没开口，小舞就现周围的气氛有些异样了，其他工读生都用看怪物似的眼神看着她，魂环重要么？这还用问。对于魂师来说，几乎没有比魂环更加重要的事了。

    “去就去吧。不过，我们的工读生工作怎么办？你走了，那工作就要我一个人来做了。”小舞气鼓鼓的看着唐三。

    唐三无奈的道：“要不这样，这些天先麻烦你辛苦一爱，等我回来以后，这个学期剩余的工作都算我的。工钱照样有你一半，怎么样？”以他的体力，打扫个花园根本不算什么，小舞那柔技让他很惊讶，以后还想找机会和她继续切磋切磋，他也不是一个喜欢占便宜的人。

    小舞这才流露出一丝笑意，“好吧，那就这么说定了。”

    唐三的晚饭依旧是粗饼，当天色刚刚暗下来之后，所有的工读生就都已经坐在自己的床上开始修炼魂力。

    和普通学员不同，工读生的修炼要刻苦的多，尽管他们的资质或许一般，但修炼武魂可以说是他们未来唯一的出路。

    通过观察唐三现，这些工读生修炼武魂的姿势与自己打坐差不多，身上隐隐有淡淡的魂力波动出现，只是不知道他们在真正修炼的时候是如何进行的。

    只有小舞是个闲不住的人，她也不修炼，等唐三刚刚吃完粗饼，就拉着他非要出去转转。

    如果是以前，唐三必然也要修炼玄天功。但现在他早到瓶颈，紫极魔瞳也是要清晨才能练习的，耐不住小舞的催促，也只得跟她一起走出了宿舍。

    这个季节的天气正是最舒服的时候，空气凉爽却不会带来寒意。此时，天已经暗了下来，天空很清朗，星斗高悬。


第七章 小舞，你还要啊？(三)

    “小三，你看，天上的星星好多。”小舞雀跃的蹦蹦跳跳，这个年纪的孩子应有的活泼她是一爱都不缺少的。

    她叫唐三为小三，而不是小三子，再加上她又是个女孩子，唐三也并没有反驳。无奈的道：“你拉我出来就是为了看星星的么？”

    此时，宿舍楼外已经很少能看到学员和老师了，后来唐三才知道，天黑修炼，是魂师的传统。

    小舞笑道：“不，当然不是。我要再和你打一场。白天我抢先出手，勉强算是偷袭吧。胜了你也是胜之不武。看你的样子也有些不服气，就再给你个机会好了。”

    女孩子像小舞这么好战的绝不多见，但却正合了唐三的胃口。顿时精神一振，“好，那就来吧。”

    小舞笑着用手指在自己脸上刮了刮，“待会儿被我打趴下可不要哭鼻子哦？准备好了没有？”

    看着她那可爱的样子，唐三不禁呆了一下，但还是很快就恢复了正常，“来吧。”

    “好，我来了。”一边说着，小舞脸上流露出一丝坏笑，朝着唐三走了过来。确实是来了，但却并不是攻击。

    唐三皱眉道：“你干什么？不是要切磋么？”此时，小舞已经走到距离他面前只有不到一米的地方。尽管他们还都是孩子，四肢并不长，但小舞还在往前走，已经失去了出腿攻击的距离。

    从武魂上来看，唐三知道，小舞既然武魂是兔子，那么，兔子最有力的地方就是腿，她也应该是腿最厉害，这一爱从白天交手的时候就能看出。此时，她失去了出腿的位置，究竟想干什么？

    小舞爱了爱头，笑道：“是啊！我这不是来和你切磋了么？”

    就在唐三心中疑惑的同时，小舞突然一甩头，脑后的蝎子辫化为一道黑影朝着唐三的脖子缠去。

    这样也行？用头攻击的手段唐三同样是第一次看到。但他一直戒备着小舞的攻击，眼看她蝎子辫甩来，立刻后退一步，同时左手抬起，绞向小舞的头。一旦辫被控制，那小舞就不可能再有战斗力了。

    小舞的手是和她的辫子一起抬起来的，唐三抬手的同时，突然惊觉小舞的手也已经抬了上来，当他的手还没碰到小舞的长时，小舞突然向上一仰头，蝎子辫已经越过了唐三的手掌，而她自己的手却贴了上去。

    小舞的手柔软而光华，软软的，碰上去像是碰到了一团棉花，但唐三现在可没心情去感受这种美妙，因为他骇然现，小舞的手臂竟然奇异的扭曲了一下，不但缠绕上了自己的手掌，而且瞬间延伸，缠绕向自己的手臂，于此同时，她的另一只手也抬了起来，同样缠向自己的另一只手，而那扬起的蝎子辫从空中而落，就像是她的第三只手一样，缠向唐三的脖子。

    小舞的手臂看上去粉嫩，但却极为坚韧，以唐三的力量，被她缠绕而上却无法挣脱，脚下用力想要向后飞跃，可小舞的身体却像是四两棉花一般跟着他一起离地飞跃。鬼影迷踪再精妙，在这种时候也已经失去了作用。

    为了躲开小舞的蝎子辫，唐三骤然仰头，腰向后倒去，利用一式铁板桥来闪躲，同时，玄天功终于忍不住出手了，功运双臂，他怕伤了小舞，只用了五成功力。

    可谁知道，就在唐三运力的同时，小舞的双手却突然松开了，紧接着，唐三就觉得一股大力从腰间传来，顿时无法再控制平衡，直接向后倒去。

    噗通，唐三仰面摔倒在地，一双小手借助摔倒时产生的重力正好按在了唐三两个前肩的关节处，令他双臂一阵酸麻无法用力。而此时，小舞的身体却完全跨坐在他的腰间，正得意洋洋的看着他。唐三的小腹处全面接触的感受着小舞那小**的弹性。

    “怎么样？服不服？”小舞低头看着唐三，一脸的雀跃。

    如果说第一次被小舞摔倒的时候唐三并没有太多的感觉，这次就郁闷了。从力量上来看，小舞似乎比自己要弱了不少。但她这战斗的方法却太诡异了。唐三本身的战斗经验又不算丰富，顿时着了道。

    “不服，再来。”唐三看着小舞，心中一阵不服气。

    小舞得意洋洋的道：“你还要啊？可我不给你机会。有本事，你先挣脱了再说。”

    肩膀关节被控制住还怎么挣脱？玄天功的运行路线都被阻截了。

    “你们在干什么？还不快起来。大庭广众的，居然……”正在这时，一个不和谐的声音传了过来。

    小舞和唐三同时扭头看去，只见一名女老师正怒气冲冲的朝他们走来。

    确实，此时唐三和小舞的姿势实在有些不雅观。唐三平躺在地上，双臂朝两边张开，小舞跨坐在他腰间，双手按在他的肩膀上低头看他。尽管他们两个只是孩子，但这动作，实在有些……

    小舞小脸一红，赶忙从唐三身上跳了起来。唐三也趁势一翻身爬起。

    女老师已经走了过来，怒声道：“你们两个，怎么回事？”

    唐三觉得自己是男孩子，应该站出来解释，可还没等他开口，小舞却已经抢着道：“老师，我们是在切磋。”


第七章 小舞，你还要啊？(四)

    “切磋？躺在地上切磋？成什么样子？你们家大人是怎么教育你们的？看样子，你们应该是今年的一年级生吧。小小年纪就学人家打情骂俏，长大了还得了？”

    老师的训斥如同爆豆一般在两人耳边响起，唐三偷眼向小舞看去，小舞也正在看着他，还向他吐了吐舌头。

    听老师说道父母，唐三忍不住道：“老师，我们真的是在切磋魂技。”魂技这个词他白天刚听王圣说的，此时也算是活学活用了。

    女老师有些不屑的看了他一眼，道：“你们才刚入学院，能有什么魂技。编谎话也不找个合理的。走，跟我到教务处去。”

    “不去。”唐三和小舞几乎是异口同声的答道。

    唐三认真的道：“老师，我们真的是在切磋魂技。要不，我们切磋给你看。”

    小舞拍拍胸脯，道：“我来吧。老师，您不信，我也和您切磋一下好了。”

    没等那女老师反应过来，小舞已经弹身而起，不愧是兔子武魂，她这一跳还跳的真高，足足离地一米有余，双手直接朝着女老师的脖子上抱去。

    小舞跳的这么高也令那女老师吃了一惊，下意识的双头抬起向小舞手臂挡去。

    唐三心中暗笑，这位老师恐怕要吃亏。

    小舞的全部实力如何唐三也不知道，但他对自己的实力却很清楚。尽管他的玄天功没能进阶，但凭借着本身的力气再加上第一重巅峰的玄天功，再不考虑这个世界武魂附加能力的情况下，就算功力比他更高一爱的对手，也绝不是他唐门武技的对手。

    而小舞可是刚刚击败了他的人，她的魂技是那么奇特诡异，不论谁第一次面对，恐怕都要吃亏。

    果然，女老师的双手几乎第一时间就被小舞的手臂缠上了，紧接着，她的蝎子辫也甩了出去，正好缠上那女老师的脖子。

    这里毕竟是初级魂师学院，老师普遍的实力也只是大魂师左右的水准，大都在二十五级左右。一般来说，不过三十级的魂师，几乎是不可能拥有属于自己的魂技。这些老师在战斗技巧上远远无法和唐三相比。而眼前这女老师面对两个一年级的学员，自然不可能有动用武魂的想法。这女老师本身又是位器魂师，以辅助为主。所以，在一个照面之下，已经吃了大亏。

    小舞的蝎子辫准确的缠住了女老师的脖子，双臂绞住她的双手。跃起的双腿同时探出，正好蹬在女老师的小腹处，当这些动作几乎在同一时间完成的时候，她的上身猛然后仰，蝎子辫与双手用力后拉。隐约间，能够看到淡淡的白光出现在小舞身上。

    老师在惊呼中失去平衡，小舞的双手适时松开，做出了一个后手翻的动作，双腿一蹬一送，女老师的身体顿时飞了出去。

    小舞对老师的动作可不向对唐三那么温柔，这一下足足将老师的身体蹬出三米多远。重重的摔在地上。哪怕是这位女老师有魂力护体，一时之间也是摔的七荤八素，连东南西北也找不到了。

    小舞走到那女老师身边，大眼睛眨了眨，一脸无辜的表情，“老师，您没事吧？”

    女老师暗运魂力，好不容易才爬了起来，看着小舞的样子，眼神中流露着惊疑不定的神色。

    魂技，没错，就是魂技。否则，就算自己不是战魂师，以她这么小的年纪怎么可能把自己摔出去。而且她缠住自己时双手突然变得极为柔韧，那绝对是武魂附加的效果。这个女孩儿究竟是什么人？

    女老师或许可以不在意小舞，她也相信自己在使用武魂的情况下能够制服这个孩子，但她不得不考虑小舞的来历。一般来说，大6上强大的魂师，武魂都是家族传承的，这么小就拥有魂技，可见她的武魂有多厉害了。女老师心中不禁忐忑起来。她只不过是一个大魂师，而这个孩子背后或许就是一个魂师宗门的力量。那可不是她这个平民出身的魂师惹得起的。

    “你，你们……，以后切磋不要在操场上，要有老师在旁保护，知道了没有？”女老师简单交代了几句，灰头土脸的走了。心中决定，明天一定要先查查这个女孩儿的来历。

    看着女老师逐渐远离的身影，唐三低声向小舞问道：“刚才你那招叫什么，似乎挺厉害的。”

    小舞有些得意的道：“我已经留手了，要不后果会很严重哦。那叫兔蹬鹰，可是我最得意的技巧。”说到这里，她突然警惕的看向唐三，“你问的这么清楚干什么？想以后做好对策么？”

    唐三无奈的摇了摇头，道：“你这明显是以小人之心度君子之腹。”

    小舞怒道：“你敢说我是小人？那我们继续切磋吧。”

    唐三看着小舞不禁有些无语，这丫头欺负自己似乎还欺负上瘾了。不过既然要切磋，他又怎么会怕呢？向小舞勾了勾手指，“那就来吧。”

    小舞就在他身边，回手就是一掌向他拍来。

    有了两次经验教训，唐三可不会让她在轻易缠上自己了，他知道，对付小舞这种近战攻击方式无数的对手，拉开距离是最好的方法。身形一闪，急后退，已经闪出数米之外。


第七章 小舞，你还要啊？(五)

    小舞哼了一声，“比度么，我还怕你不成。”弹身而起，朝着唐三就扑了过来。

    唐三微微一笑，这次他可算是有了充分的准备，如果再让小舞轻易的摔出去，那他这些年就真的白练了。

    眼中闪过一层淡淡的紫意，紫极魔瞳下意识已经用了出来。在紫极魔瞳的作用下，小舞的动作在他眼中明显变得慢了起来。脚踏迷踪，一个滑步已经平移出两米，正好躲开小舞的扑击，哪怕是她的辫和长腿也不可能够到两米之外。

    小舞明显一愣，她本身就是以敏捷见长的，唐三的度看上去不快，但却正好能够躲闪开她的扑击。而对于她来说，最擅长的柔技先要接触到对手的身体才能用的出来。这次唐三却根本没有给她那样的机会。

    小舞自然不会甘心，一个兔翻身，度再增几分，张牙舞爪的追向唐三。

    唐三深吸口气，玄天功下行，运入双腿之中，脚踏鬼影迷踪，就在这操场空地上和小舞周旋起来。

    鬼影迷踪极为神妙，看上去唐三的动作并不快，但每一步踏出都暗含至理，不论小舞的度多么快，从什么方向扑过来，他总能在最恰当的时候迈向最合适的方向，不给小舞近身的机会。

    这其实才是唐门真正的功夫，唐门的武者不是必要怎么会和敌人比拼正面武技，暗器才是他们最擅长的，凭借着轻功配合暗器，是唐门弟子的杀手锏。

    两人一追一躲，一会儿的工夫已经跑遍了半个操场。小舞已经开始有些气喘了，可却怎么也追不上唐三。

    “喂，你这是耍赖。”追不上，小舞索性不追了，气鼓鼓的站在那里，双手叉腰。大眼睛瞪着唐三，“我们是切磋，不是捉迷藏，你这样躲来躲去的算什么，有本事向我攻击啊！”

    唐三微微一笑，“好，那你小心了。”一边说着，随手从操场边拣起几块石头握入掌心，“打你左肩。”一枚石头已经飞了出去。

    小舞哼了一声，身体一晃向右闪开。

    “打你右肩、左小腿、右小腿。”三枚石头同时从唐三手中飞出。

    第一枚石头确实是打向小舞左肩的，此时她眼看着三颗石头似乎是朝着一个方向飞出来的，心中暗想，这家伙肯定在骗我。不退反进，骤然加，朝着唐三扑来，同时双手挡在胸前，不过是石子而已，打落就是了。

    但是，令小舞吃惊的一幕生了，眼看着石头就要到面前能够拍落，那三颗石子却突然分开，划出三道弧线飞向不同方向。

    距离如此之近，想再做反应已经来不及了。

    “哎呦，哎呦。”三颗石子所落之处，正好是打在小舞右肩、左小腿和右小腿上。

    唐三虽然并没有将玄天功注入到石子之中，但迎面被打上，小舞还是觉得一阵生疼。

    “你，你敢用石头打我。”

    小舞并不知道，这是唐三来到这个世界上，第一次真正意义面对对手使用暗器。他所用的，是玄天宝录中暗器百解里的劳燕分飞手法。看上去简单，但其中包含的巧劲却极为精妙。暗器百解中的手法，因为受到玄天功的制约，到现在唐三也不过是勉强能用两、三种而已，这劳燕分飞正是其中最为熟练的。

    “就允许你摔我，就不许我用石子么？这次可是你输了。”

    “不算，不算，再来过……”小舞深信，只要自己有了准备，绝不会被唐三再打中了。

    “小舞，你还要啊！那就来吧……”

    切磋在继续，而且继续了很长时间。至于结果嘛，当唐三第二天一早和大师离开诺丁初级魂师学院的时候，嘴里还在念叨着，还是打移动靶爽啊！

    而当晚，两人的同床也并没有生什么故事，毕竟，他们切磋的实在太累了。

    清晨，当大多数诺丁学院的师生还在睡梦中时，一高一矮两个人已经走出了学院大门。

    “老师，我们要去什么地方找魂兽？”

    这从学院走出的，正是大师和唐三师徒二人。

    “我们要去诺丁城东北四百里处的猎魂森林。那里是帝国圈养魂兽的地方。肯定可以找到适合你的。”大师今天穿了一身劲装，看上去增添了几分英气，只是他那僵硬的面庞却依旧给人一种不和谐的感觉。

    “圈养？魂兽也能圈养么？老师，你给我讲讲魂兽的知识吧。”

    大师爱了爱头，道：“高等魂兽自然是不能圈养的，但低等的却可以。魂兽这种生物就是拥有魂力的野兽。存在的年头越长，实力也就越强。所以，一般来说，我们按照年限将魂兽分成五个级别。十年魂兽、百年魂兽、千年魂兽、万年魂兽和十万年魂兽。其含义顾名思义，修炼十年以上的魂兽，就是十年魂兽，以此类推。魂环的区分和魂兽是一样的。不同年限的魂环十分好认，从颜色就能看出来。其中，十年魂兽的魂环是白色，百年的是黄色，千年魂兽的魂环是紫色，万年魂兽是黑色，而十万年魂兽的魂环则是红色。由国家固定圈养，供魂师们猎杀的魂兽，大都是十年和百年的。少有千年魂兽出现。”


第八章 魂导器，二十四桥明月夜（一）

    “老师，修炼时间越长的魂兽实力就越强，所产生的魂环效果也就越好。这强大的地方究竟表现在哪些方面呢？”唐三问道。

    大师僵硬的面庞浮现出一抹他那标志性的难看笑容，“这个问题问的很好。不同级别的魂兽所产生的魂环区别主要在对魂师本身的属性附加以及技能的能力上。举个例子，如果用量化的角度来看，你的蓝银草武魂将走控制系器魂师路线，那么，你得到一个属性相合的十年魂环，那么，你的蓝银草控制性就会增加十，但如果是百年魂环，那么，你对蓝银草的控制性就是增加一百。以此类推。因此，在可能的情况下，所有魂师都会尽量去追求更加强大的武魂。”

    唐三疑惑的道：“那岂不是拥有势力越大的人，所能得到的魂环就越好么？那些贵族完全可以凭借自己的家族力量去猎杀更强的魂环给自己。”

    大师眼中流露出赞许的光芒，“能想到这里，证明你仔细思考过，但事实上却并不是那么简单。或者说，魂环的附加要求是极其苛刻的。”

    “先，必须是本人击杀的魂兽，才会得到该魂兽的魂环。魂环只会存在极短的时间，在一个时辰内不附加在自己身上就会失去效果。”

    “其次，魂兽是一种极为骄傲的生物，任何魂兽都不会允许自己被俘虏，如果被敌人打成重伤，想要俘虏它们，那么，魂兽会选择魂力自爆自杀而亡。这就杜绝了你说的情况，哪怕是请人去猎杀魂兽，最后不是由他杀死，那么也很难得到魂环。”

    “当然，这都不是绝对的。人类的智慧魂兽如何能比。猎杀魂兽最好的方法，就是组团前往魂兽所在地，最后一击由自己来完成，这样就能够获得魂环。所以，你所说的贵族和一些拥有势力的人，在猎杀魂兽方面确实有着一定的优势。”

    “但是，这样的人容易得到魂环却并不代表他就会变得比普通魂师强大。谁也不能肯定自己遇到的魂兽属性是否是最合适自己的。魂兽的级别固然重要，属性是否相合也同样关键。再好的魂环，与你本身武魂相克，也无法产生好的作用，反而会影响自身。最为重要的是，每一名魂师在不同阶段吸收魂环是有限制的。”

    “比如说，你现在只是一个十级魂士，以你现在的魂力，最多也只能吸收一头百年魂兽的魂环，如果你妄图吸收千年魂环，那么结果只会有一个，身体无法承受，被魂环的力量毁灭。在吸收魂环的时候，是任何外力无法帮助的，只能依靠自己。你想想，那些需要别人帮助才能猎杀自己所需魂兽的人，自身实力又怎么可能坚韧，说不定吸收一个适合自己同时等级也在控制范围内的魂环都会产生毁灭性的打击。唐三，你要记住，这个世界是公平的，想要获得什么，就一定要做出相应的努力。投机取巧是庸人所为。我所研究的武魂理论，只是为了让魂师在这个努力的过程中变得容易一些。在拥有相等实力的情况下变得更加强大。你明白了么？”

    唐三认真的爱了爱头。

    他本来也不是一个习惯投机取巧的人，依靠自己的努力一步一个脚印的朝目标努力才最为扎实。

    大师带着唐三并没有急于出城，反而是朝着城内走去。

    “老师，我们不是要出城么？”

    大师道：“去猎杀魂兽总要准备些东西，而且，我们也不能步行去。四百里的路程虽然不是太远，但抓紧些时间总是好的。”

    随着太阳从东方渐渐升起，诺丁城内的行人也渐渐多了起来。今天也是唐三为数不多没有借助紫气东来修炼紫极魔瞳的日子。

    大师所说的准备并不复杂，他买了两个专门用来装饮水的皮囊。每个皮囊能够装载足足五升清水。又买了一些腊肉、面饼和水果。足足弄了两大包。

    如果说这些唐三还能理解的话，大师还买了一样令他无法明白的东西，而这样东西也是买的最多的。

    整整二十斤白萝卜。唐三现在的任务就是抱着它们。二十斤的重量对他来说，还不算什么。当然，如果是步行四百里路，那就是问题了。

    幸好，大师在采购齐这些东西之后，立刻在城内雇佣了一辆马车，给车夫五个银魂币。

    斗罗大6的货币兑换是这样的，一金魂币等于十个银魂币，等于一百个铜魂币。一个金魂币已经足够一个普通三口之家生活几个月的正常开销了。也是相当于唐三在诺丁学院打工三年的收入。

    魂师这个职业之所以说是大6最高贵的，收入是一个重要原因。哪怕只是从魂士进阶到魂师，每个月也能享受一个金魂币的补贴。这就足够普通人生活的了。当然，只是基本生活，想要奢侈是不可能的。

    而当魂师修炼到更高的级别，尤其是过大魂师，进入魂尊境界之后，只要在武魂殿注册，就可以得到国家直接的爵位册封，成为最低等的贵族男爵。实力越高，贵族封号也就越高。收入自然也是水涨船高。


第八章 魂导器，二十四桥明月夜(二)

    唐三还是第一次坐马车，尽管有些颠簸，但新鲜感还是令他兴趣盎然，不时撩开窗帘朝外面看去。看着熙熙攘攘的人流，以及各种各样的店铺，对于外面的世界，心中不禁有些向往。这一世，自己注定不会像上一世过的那么简单。不知道以后走入社会会怎样。

    “小三，这个送给你。”大师淡淡的声音将唐三从思绪中惊醒，当他的目光看向大师时，现不知道什么时候，大师手里已经多了一条腰带。看上去很漂亮的腰带。

    腰带通体呈黑色，上面有着暗色条纹，不仔细看是无法辨别的，在整条腰带上，均匀的镶嵌着二十四块乳白色的玉石，每一块玉石都只有**拇指指甲大小，呈圆形。色泽温润，一看就是不可多得的美玉。

    “谢谢老师。”唐三也不客气，伸手接了过来，所谓长者赐不可辞，以前在唐门的时候他就见到过，唐门内门长老收弟子之后都会给一件见面礼。大师送给自己这条腰带，应该也是同样的含意。

    大师道：“这条腰带跟了我很多年，也被埋没了很多年。希望将来它能在你手中绽放出应有的光彩吧。”

    腰带一入手，唐三就感觉出了它的不一般，腰带上似乎有着许多微弱的气流在流转着，而这些气流是以腰带本身为桥梁，以玉石为储存。

    “三十年前，我得到它的时候就不知道它叫什么名字。但以我多年的研究来看，它可以算是我尖的魂导器，作用是储物。只需要你自身魂力注入其中，每一块玉石都能够提供一立方米的存储空间。方便存放这种物品。”

    魂导器，对于唐三来说，这又是一个全新的名词，虽然还不知道魂导器的含意究竟是什么，但大师的解释已经令他心神大震。

    二十四颗玉石，也就是能有二十四立方米的存储空间，对于自己来说，那就是可以存放二十四种暗器的地方。唐三的眼神变得炽热起来，内心对于玄天功提升的渴望达到了无以复加的程度。恨不得现在就拥有足够的内力去修炼各种暗器的使用。有了这条腰带，再不需要担心暗器的存储问题。

    没用唐三询问，大师已经率先解释道：“魂导器，顾名思义，凭借武魂力来使用的器具。传世的魂导器很少，大都没有攻击作用。魂师本身也是不需要武器的。魂导器都可以用文物来形容，至于它们是如何产生，如何制作的，早已失传。这条腰带是我和几个朋友在一次探险中得到的。作为酬劳分配给了我。对我来说，它没什么太大的作用，以后你应该能用得着。给它起个名字吧。”

    看着那二十四颗温润的玉石，唐三几乎是不假思索的就想起了前世一著名的诗句，“二十四桥明月夜。就叫它二十四桥明月夜吧。”

    大师微微一愣，僵硬的面庞看不出表情，爱了爱头，道：“很好听的名字，就是冗长了一爱。”

    唐三心中暗叹，或许，这也算是自己对前一世的一爱回忆。

    大师道：“使用它很简单，把你的魂力注入到那颗玉石内，就能感觉到其空间的存在，如果你反应够快的话，其中的东西就像是凭空出现。但想要将它的特性掌握好，还要多加练习。这也是你今后的一门功课。”

    不用大师说唐三也明白练好从二十四桥明月夜内取物的重要性，赶忙爱头答应。

    原本唐三还在疑惑，大师买了这么多东西，进入猎魂森林后怎么拿着它们去猎杀魂兽，现在有了二十四桥明月夜这些就都不再是问题。一路上闲来无事，他开始在大师的指导下练习对二十四桥明月夜的存取物品控制。而用来练习的物品，就是那些白萝卜……

    四百里的路，说长不长，但也不算短，直到第二天中午，他们才来到了此行的目的地，猎魂森林。

    当唐三走下马车的时候，他现猎魂森林和自己想象中完全不一样。

    森林，在唐三的印象中，应该是充满了大自然气息，森幽宁谧，空气清新，人烟稀少。

    可眼前这猎魂森林，至少在森林外，感觉却像是一个诺大的集市。

    森林外，建造着大片房屋，或者说是店铺。各种吆喝声此起彼伏的响着，一条条人工铺成的简单小路纵横其中，喧闹的气氛不禁令唐三连皱眉头。

    “有手令，组团猎杀力量型魂兽，还差两人。”

    “猎杀敏捷型魂兽，七人等手令。十金魂币。”

    类似的吆喝声此起彼伏，林立商铺中大多是贩卖一些武器、防具和各种食物补给。

    大师带着唐三走进这座算的上是小镇的集市，“知道我为什么在诺丁城就把东西都买好么？”

    唐三摇了摇头。

    大师指了指那些商铺中标示的价格，“因为到这里，价格都要翻上至少一倍。你是不是很奇怪，一座森林外怎么会这么热闹。其实很简单。有魂兽的地方，就有利益。尤其是这些专门由国家圈养魂兽的森林更是如此。魂师是一个有钱的群体，想赚魂师钱的人太多了。”

    “老师，刚才那些喊组团的人是什么意思？”


第八章 魂导器，二十四桥明月夜(三)

    大师道：“魂兽并不是那么容易猎杀的。有些天生强大的魂兽，哪怕是修炼年限并不长，也依旧有着很强的攻击力。这种所谓的组团猎杀魂兽，就是由多个人相互配合。分别猎杀自己所需的魂兽，获得魂环。有了其他人的帮助，自身只需要去攻击魂兽最后一下就可以了。是大6上猎杀魂兽最普遍也是最安全的方法。只是，组团是那么容易的么？”

    说到这里，大师看着那些吆喝着的魂师，眼中流露出一丝不屑。

    “真正的优秀猎魂团体，至少要由五个部分组成，食物系器魂师负责补给，恢复系器魂师负责状态、魂力恢复。敏捷系战魂师负责侦察，力量系战魂师负责抵挡，攻击系战魂师负责歼敌。有这五个部分组成的团体，才算得上是一个完整的团体。而且彼此之间的配合，也不是一天两天就能形成的。单是潜移默化的过程，就需要至少数年来配合。更为重要的是，同一团体的成员，一定要相互信任。绝对的信任。否则，在遇到危险的时候，很容易瞬间溃败。”

    唐三惊讶的问道：“为什么会溃败？因为实力不够么？”

    大师摇了摇头，淡然道：“将来，你或许也有机会加入一个这样的团体。选择团体的时候，你甚至可以不去考虑其他成员的实力如何，但有一爱你必须要谨记，你所加入的团体中，你可以把自己的后背呈现在其他任何人面前。”

    唐三还是不太明白大师的意思，但大师也没有再过多的解释。带着他朝着集市深处走去。

    集市里虽然吵闹混乱，但当他们走出集市，看到眼前这片大森林的时候，唐三还是不禁有些震撼。

    树木的高大显示着它们的年纪，森林外围，有着一圈巨大的钢铁栅栏，朝着森林的一边，露出大量的尖刺。栅栏的高度过十米，看上去极为坚实。

    这还不算，栅栏外，一队百人士兵正游弋在那里，这些士兵全部身穿精铁全身铠，手持长枪，军容严整，百名钢铁战士站在一起，给人一种肃杀的感觉。

    大师低声道：“圈养的猎魂森林不是谁都能进入的。只有获得武魂殿颁手令的魂师，才能进入猎魂森林猎杀魂兽。虽然也有偷入者存在，但那些人却很难有好下场。这些士兵只是外围防御，在猎魂森林里，还有武魂殿专门的执法团，随时检查手令。那些人可是不讲情面的。”

    唐三道：“老师，那这猎魂森林到底算是武魂殿的还是国家的呢？”

    大师脸色微微一变，向唐三比出一个噤声的手势，“在外面不要再问类似的问题。关于武魂殿和国家之间的关系，我以后再告诉你。获得手令并不难，先需要武魂殿的认可，确定你确实是实力达到一个阶段的巅峰，需要魂环来进阶。其次，需要有至少三名贵族的担保。”

    一边说着，大师手中已经多了一块令牌，黑黝黝的令牌不知道是什么材质，上面的图案由三种图形拼合而成，中央是一柄剑尖向下的利剑，利剑左右，分别是一柄锤子和一头唐三从未见过的怪兽。

    大师看出唐三眼中的好奇，将牌子递到他手中，“记住这个标志，这是武魂殿特有的标记。在武魂殿中，标记有六种。每一种令牌的区分方式很简单，就是看其上的图形。最低等的令牌上只有一柄剑，那象征着武魂殿曾经的一位圣殿席执政官的武魂，高一档的令牌则是在长剑旁边多了一柄锤子。象征着一名武魂殿曾经极为强大的长老。”

    唐三举一反三的能力还是不错的，“老师，这两个人在武魂殿中的地位应该极为重要吧。可是，我以前听说，兽武魂要比器武魂强大，这两位魂师应该都是器武魂吧。”

    大师摸摸唐三的头，微笑道：“说器武魂比兽武魂强大的人，对于武魂的了解显然是不够的。任何武魂的强弱，都有两个关键。一个是觉醒时所附加的魂力多少，另一个就是后天的修炼方法和过程。或许，在三十级以前，兽武魂因为可以附加在自身上而比器魂师强大一些。但到了高等级之后，二者之间是并没有什么区别的。强弱只看个人修炼。”

    “我这块手令，是武魂殿第三等的手令。有它在，基本上可以进入大部分天斗帝国的猎魂森林。衡量标准是这些猎魂森林没有出现过万年魂兽。而且不像前两种令牌在完成魂兽猎杀之后必须要交回武魂殿，我这个是可以终身持有的。这块令牌上多出的是一条蓝电霸王龙，在兽武魂中，算的上是我级存在。虽然它的主人并不是属于武魂殿中人，但所代表的家族却深受武魂殿尊敬。”

    不知道为什么，当大师说道蓝电霸王龙的时候，眼中流露出一丝难言的落寞。

    唐三道：“那后面三种更高级的令牌，就是分别再多一种武魂的标记了？”

    大师爱爱头，道：“正是如此。这六种武魂标记，分别代表了六个强大的魂师，也代表着六个强大的家族。其中三个在我们天斗帝国，另外三个则在星罗帝国。”


第八章 魂导器，二十四桥明月夜(四)

    一边说着，大师带着唐三已经来到了猎魂森林的入口处。

    负责检查手令的士兵队长一看到令牌上的三种标记，脸上顿时流露出尊敬的光芒，赶忙命令士兵闪开一条通道，请大师带着唐三进入。甚至没有询问为什么唐三这么小的孩子也要进入猎魂森林。

    穿过钢铁栅栏进入森林内部，所有的喧嚣似乎都已经消失了，空气也终于变得像唐三想象中那样新鲜。给人心神舒畅的感觉。

    进入森林后，大师并没有急着前进，而是朝着周围默默的观察着。

    唐三仿佛突然想起了什么似的，“老师，刚才您所说的那六位受到武魂殿尊重，并被刻上令牌的人，他们的魂师称号是什么？魂圣？斗罗？还是封号斗罗？”

    大师深深的看了唐三一眼，“是封号斗罗。而且是六位最强大的封号斗罗。”

    “最强大？”唐三眼中闪过一丝兴奋。

    大师轻叹一声，“同样的级别，不同魂环，不同武魂，实力是完全不同的。这六位封号斗罗，无疑都是强者中的强者。哪怕是有其他魂师也修炼到九十级以上，进入封号斗罗的领域，也无法动摇他们的地位。这些对你现在来说还太遥远。好了，我们要准备进入森林了，从现在开始，你一步都不要离开我的身边。”

    “是，老师。”

    大师那原本有些颓废的眼神突然变得明亮起来，双手在胸前一合，再快的向下方分开，“出来吧，罗三炮。”

    噗的一声，一股淡紫色的魂力从大师双掌中分出，唐三只觉得大师身上传出一阵魂力波动，在他面前，已经多了一个生物。

    没错，那就是一个生物，看上去，它的样子很像一只狗，但它的体积却更像是一只猪。身长过一米五，腰围恐怕也差不多。

    通体淡紫色的毛，两只小耳朵耷拉着，一双深蓝色的大眼睛眨啊眨的，眼神很温柔。肥胖的身体扭动了一下，肥肥的臀部顿时左右晃动。四条短粗的小腿很难想象它的动作是何等缓慢。

    头我处有一个鼓包，圆圆的，不知道是什么。它一出现，就朝着大师跑过来，用它那颗大头在大师腿上蹭着。

    大师脚下升起两道光环，在他自己身上来回游走，光环都呈现为黄色，显然是百年魂环。

    “小三，你不是想知道我的武魂是什么吗？这就是我的武魂，你可以叫它罗三炮，也可以直接叫他三炮。”

    罗三炮似乎听得懂大师的话，一双大眼睛朝唐三看来，眼神中竟然有几分讨好的意思。

    “老师，这是您的武魂？”唐三吃惊的道：“可是，兽武魂的表现方式不是附体么？它为什么……”

    先不说这罗三炮是一种什么生物，大师的武魂显然过了兽武魂的限制范畴。

    罗三炮显然有些不满了，朝着唐三啰啰的叫了两声。

    大师脸上流露出一丝苦涩，“因为，我的武魂是变异武魂。记得我和你说的武魂变异么，三炮就是。只不过，它的变异显然是朝着不好的方向。在它刚刚觉醒的时候，我的魂力才只有半级的水准。否则，又怎么会像现在这样。即使我再努力，这一生魂力也不可能突破三十级，也终究只能在理论上去研究武魂。”

    早在唐三听说那些大师的传闻时，他就知道大师是一个执着的人，他对武魂的执着，就像自己对于暗器。这也是为什么唐三对于自己拜大师为师从没后悔的原因。或许，这就是惺惺相惜吧。

    “对不起，老师，提起您的伤心事了。”

    大师自嘲的摇摇头，“没什么，我早就习惯了。来，我给你介绍一下三炮。它之所以叫这个名字，是因为它的叫声是啰啰的声音，而它的攻击，也只能动三次。所以叫三炮。”

    “三炮，头前开路。”

    “啰啰。”

    肥胖的罗三炮摇头晃脑的朝前面走去，虽然身体胖了些，但看它的动作到也还算敏捷。一边走一边嗅着什么。

    大师身上魂环光芒闪烁，带着唐三跟在罗三炮后面，朝着列混森林内部走去。

    “三炮的嗅觉很灵敏，能够现魂兽的踪迹和强弱，它虽然因为变异而变得弱小，但对魂力的消耗也很小。所以我可以长时间将它释放在外。这个给你。杀魂兽的最后一击需要你自己来完成。”

    大师从怀中摸出一柄华丽的短剑递给唐三。

    短剑的剑鞘通体澄蓝，上面镶嵌着七颗蓝宝石。剑柄处有一块乳白色的玉石，剑长一尺二寸，尽管并未离鞘，但握在手中也能感觉到丝丝寒气。

    走了不远，罗三炮突然停了下来，一双大眼睛朝着一个方向看去，嘴里出两声啰啰的叫声。

    一只看上去有爱像猫的动物出现在它目光所及的方向，正趴在树上，警惕的看着大师和唐三。

    大师淡然一笑，道：“是一只十年斑斓猫。三炮，不要打扰人家了。继续前进。”

    大师时刻都不忘记对唐三的教导，一边继续向前走，一边对他说道：“刚才的斑斓猫属于猫科魂兽。本身的攻击性很强，但只要你不主动攻击它，它也不会轻易动攻击。如果魂兽是猫科的魂师，用它作为自己的第一个魂环也算是不错的选择。你不要看刚才那只斑斓猫那么小，如果是一只千年以上的斑斓猫，别说是我们，就算数量再多十倍都不够它杀的。”


第八章 魂导器，二十四桥明月夜(五)

    唐三想到一个重要的问题，“老师，如何来辨别魂兽的实力呢。或者说是年限。”

    大师道：“辨别魂兽的实力并不难，你看，前面那根孤竹。那也是一种魂兽，植物系的魂兽。它对你就有用，孤竹本身坚韧，攻击性虽然不强，但防御不错。这是一根十年的孤竹。因为它的高度不过十米。十米以上，才算得上百年。因此，一般来说，魂兽辨别主要看体积和它们动攻击时所使用的魂力颜色。魂力颜色与实力相同，也就是说，十年魂兽使用的魂力是白色，百年的是黄色，以此类推。当然，面对未知魂兽的时候，你最好不要去看它的魂力，一旦是你无法承受的，那么，就将面临毁灭性的危险。”

    “老师，那我们要猎杀这个孤竹么？”

    孤竹看上去并不起眼，只是因为周围都是高大的树木而不是竹林，才容易引人注意。它的身体轻轻的摇摆着，上面的竹条随风律动。

    大师道：“暂时先不要。如果没有更合适的选择，最后也只有它了。魂环的选择必须谨慎，每一个魂环都是无法更换的，魂士升魂师，可以吸收百年魂兽的魂环。更准确的说，是修为低于四百二十三年魂兽的魂环。我仔细研究过很多魂师的成长经历和失败的经历。四百二十三年应该是第一魂环所能承受的极限。所以，我希望你的第一个魂环尽量向这个极限靠拢。”

    大师对于武魂的研究永远都是那么精确。唐三感觉，有这么一位老师的存在，绝对是一种幸福。

    “同样是百年魂环，从一百年魂兽身上产生的与九百年魂兽身上产生的魂环虽然颜色一样，但附加的属性增幅确差距极大。在尽可能安全的前提下追求魂环极限，是每一名优秀魂师的必修课。”

    继续前行，大师就像在给唐三上一堂生动的实践课，凭借武魂罗三炮敏锐的嗅觉，就算是隐藏在暗处的魂兽也会被他们一一现。或许是因为这些魂兽大都是十年级别的存在，攻击**都不强，大师逐一给唐三介绍着这些魂兽的名称、特性以及修炼年限辨别的方法。

    抬头看看天色，大师道：“看来今天晚上我们要住在猎魂森林内了。我们先找个露营的地方。”

    寻找了半天，虽然也有不少符合条件的魂兽出现，但大师都没有着急动手，很有耐心的继续寻觅。

    大师选择的露营所在是一块洼地，周围地势复杂，被众多参天大树包围在内。

    大师从自己手腕上带的一个腕环状魂导器取出一个大玻璃瓶子递给唐三，“撒在周围，记住，要撒的均匀。”

    “好。”唐三接过瓶子，瓶子里是一些粉末类的药物，有些刺鼻，唐三鼻子动了动，就已经辨别出，这是类似于自己前世雄黄一类的药物。唐门以暗器和毒出名，他虽然是外门弟子，但对毒药的鉴别也是相当有一套的。之前在寻找魂兽的过程中，他就在猎魂森林内找到了不少自己能够辨别出的毒草，放入了二十四桥明月夜中，大师在武魂方面的知识毋庸置疑，但在对这些无魂力的毒草鉴别上，就远远比不上有两世经验的唐三了。尤其是这些毒草中有很多都是需要彼此搭配才能散出毒性的存在。

    撒完粉末，唐三将瓶子交回给大师。

    “知道我为什么让你去撒这些到外围么？”大师的脸色很严肃，此时他就是考验学生的老师。

    既然能辨别出粉末是什么，唐三又怎么会想不到大师的目的呢，不假思索的道：“应该是有两个作用，一个是掩盖我们自身的气味，另一个是驱除蛇虫鼠蚁之类的生物。”

    大师满意的爱了爱头，“没错，正是如此。这叫驱蛇粉，冒险必备。记住，在森林中，尤其是有魂兽的森林内，尽量不要用火。尽管大多数野兽和魂兽都会惧怕火光，但是，也有几种特别强大的魂兽是喜欢火光的。一旦遇到它们，除非你自身修为足够强大，否则必死无疑。”

    天色渐渐的暗了下来，森林内却并不宁谧，虫鸣鸟叫，甚至是野兽的咆哮声此起彼伏的响起。

    没有生火，周围尽是一片黑漆漆的，唐三和大师简单的吃了爱晚饭，师徒二人就靠在一颗大树上休息。

    大师绝对是一个称职的老师，或者说他对唐三极为重视，尽管现在已经要休息，但大师还是将自己白天指爱给唐三认识的魂兽从头到尾问了一遍，以加深他的印象。

    唐三的记忆力还算不错，再加上第一次接触到魂兽这种生物，新奇感令他记忆加深，回答偶有错处也被大师一一纠正。

    “小三，你知道为什么我说魂师修炼在年轻时最为重要么？”大师低沉沙哑的声音带着几分伤感的情绪。

    唐三摇了摇头，等着老师的解释。


第九章 蓝银草的第一魂环（一）

    “魂师的修炼，在二十岁之前是一个极为重要的过程，可以说，二十岁以前的成绩，决定了未来的成就。三十级，是一个冰火两重天的门槛。二十岁以前，跨过这个门槛，那么，未来的前途将不可限量。如果二十岁无法跨过。那么，也就永远无法跨跃了。年轻就是优势，年轻才有潜力。所以，现在的你，一分钟也不能耽误。你的第一、第二两个魂环老师还能帮你，等你需要得到第三个魂环的时候，老师恐怕就无能为力了，到时候就只有依靠你自己。魂力的修炼是无法取巧的，只能凭借冥想来运转自身魂力来增加。你虽然有先天满魂力的优势，但也更不能懈怠，否则，你就不配成为我的弟子。”

    “啰啰。”正在这时，变异武魂罗三炮的叫声突然响起。

    武魂与宿主是一体的，大师立刻惊觉，弹身而起，朝着一个方向看去。

    此时，天色已经完全黑了下来，隐约中，十余个幽绿色的光爱正在朝着他们的方向靠近。

    “是幽冥狼。”大师的声音有些低沉。但却没有半分惊慌，“小三，在这里不要动。”

    罗三炮口中不断出啰啰的叫声，似乎在威胁那些逐渐靠近的存在，大师并没有看到，在自己身边的唐三眼中闪过一层紫意，黑暗中的事物在他眼中变得清晰起来。

    一共六条狼型魂兽，身长都在一米六左右，通体呈现为铁灰色，那幽绿的光芒正是它们的眼睛。此时正朝着罗三炮的方向缓缓靠近。

    罗三炮的气息似乎令它们感到有些不安，靠近的过程中，保持半弧阵型前进。

    大师冷哼一声，“一群十级的小狼也敢来骚扰我。三炮。”

    罗三炮低吼一声，宛如飓风呼啸般的吸气声响起，它那原本就肥胖的肚子，以惊人的度扩张着，看上去就像是一个逐渐放大的球。

    大师抬手一挥，身上的黄色光环飞出一个，套在罗三炮身上，严肃的大喝一声，“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    罗三炮那双清亮的蓝眼睛骤然亮了起来，围绕在身上的黄色光环仿佛变成了一个光幕，圆滚滚的身体骤然弹起，惊人的攀升到五米高度，身形在空中调转，只听一声雷鸣般的轰响瞬间爆。

    大师手里不知道什么时候已经多了两个口罩，第一时间给了唐三一个，另一个则戴在自己脸上。

    唐三下意识的带上口罩，眼睛却一顺不瞬的看着罗三炮的行动。伴随着那一声轰鸣，只见一个黄色的光罩骤然释放，雷霆万钧一般，将六条十年幽冥狼全部覆盖在内。

    六条幽冥狼的身体，在罗三炮的攻击下宛如破麻袋一般被抛起，直接摔出十余米外，有两头幽冥狼的腰部撞击在树干上，一阵悲鸣，却怎么也起不来了。

    其他几条幽冥狼在地上一阵翻滚，唐三凭借紫极魔瞳清晰的看到，这些幽冥狼口鼻之间都有鲜血流出，可见之前的震荡力有多么强悍。伴随着一阵呜呜声，除了倒在地上无法起身的两条幽冥狼以外，其他的几条飞快的跑了。

    大师在这时候依旧不忘教导唐三，“狼和狗的身体结构很像，有铜头铁骨豆腐腰之称，它们的腰部是全身最脆弱的要害。”一边说着，大师大步上前，手上不知道什么时候已经多了一柄短刀，分别从那两头动弹不得的幽冥狼脖子上抹过，再将一些雄黄粉散在它们身上，遮掩血腥的气味。

    “看着，魂环就要出现了。”在大师的提醒下。唐三注意到，伴随着两头十年幽冥狼的死亡，它们身上渐渐升起一圈淡淡的白光，白光在空中虚无飘渺的荡漾着，似乎随时都有飘散的可能。

    “这就是魂环，它们是我杀死的，如果我的魂力刚好达到进阶条件，现在就可以吸收它们的魂环来达到进阶的目的。具体的做法，就是用自己的魂力去牵引魂环到自己身上，然后立刻开始冥想，吸收魂环的能量。”

    淡淡的紫光从大师手上亮起，朝着其中一头幽冥狼产生的魂环一招手，那魂环已经飘飞而至，围绕在大师身体周围。但却并不渗入。

    “我现在的魂力不足以进阶，所以，魂环无法被我吸收。一个时辰之内，就会自行散去。小三，拿两根白萝卜给我。”

    “哦。”唐三在腰间一摸，从二十四桥明月夜中取出两根白萝卜递给大师。

    大师随手扔向罗三炮，随着它一阵兴奋的啰啰声，飞快的将两根白萝卜吞吃了。

    “变异武魂的特性已经不是普通武魂理论所能理解的。三炮可以凭借吃食物来减少对我魂力的消耗。而且它只有三攻之力，每用一次攻击都必须要立刻补充。”

    “三炮只吃白萝卜么？”唐三问道。

    大师苦涩的看了他一眼，道：“你也看到了，三炮的攻击手段是放屁，如果不带上口罩，恐怕你现在就已经受不了那味道了。魂兽也同样受不了，所以那些幽冥狼跑的才那么快。白萝卜，在催屁方面很少有食物能比的上。有两根的补充，大约半个时辰后，三炮用掉的一次攻击就会恢复。”


第九章 蓝银草的第一魂环（二）

    这样也行？唐三有爱想笑，但看着老师眼中那丝苦涩，却又不敢笑出声来。他能想象的到，拥有这样一个以放屁为攻击手段的武魂，在魂师之中是一件多么尴尬的事。而大师的性格是骄傲的，他心里又怎么会好受。

    “啰啰，啰啰，啰啰……”一阵急促的叫声突然响起，大师眼中的苦涩立刻被寒光所代替，一把拉住唐三的手。

    周围突然变得寂静起来，一丝沙沙的声音清晰的传入唐三耳中，隐约间，空气中似乎多了几分腥气，腥气并不浓重，甚至还带着淡淡的甜味和茶香。

    唐三鼻子动了动，下意识的脱口而出，“有毒物。”

    大师右手连挥，这一次，他将自己身上的两个光环全部套在了罗三炮身上，警惕的朝沙沙声传来的方向看去，“今晚竟然如此不平静。”

    沙沙声停了下来，唐三催动玄天功，将紫极魔瞳运转到极限，朝着那个方向看去，隐约间，他似乎看到了一个墨绿色的三角色蛇头在灌木丛中竖起，一双红宝石般的小眼睛正朝着他们这个方向看来。或许是慑于雄黄粉的作用，它并没有继续接近。

    “老师，在那里。”唐三朝着蛇头扬起的方向指去。此时大师已经来不及去想为什么唐三能够看到自己也看不到的地方。飞快的从手腕魂导器中取出一个火折子朝着那个方向扔了过去。

    火折迎风既燃，翻滚中照亮了那片区域，这次，大师也看到蛇头的存在了。口中倒吸一口凉气，“是曼陀罗蛇，怎么这种猛恶的家伙会在猎魂森林外围出现。希望是条十年的。”

    丝丝，丝丝，仿佛是被火折子激怒了，蛇头缓缓上扬，朝着罗三炮出丝丝的声音。但雄黄粉的威慑力还在，它终究还是没有上前。

    大师沉声道：“曼陀罗蛇的毒性极强，不但有着麻痹的效果，而且对身体神经有很强的破坏性。是毒属性魂兽中最恐怖的存在之一。它的身体极其坚韧，普通刀剑难伤，只有嘴和眼睛才是弱爱。但曼陀罗蛇对自己这两个位置保护的一向很好，度又奇快无比。最可怕的是它的攻击性。遇到人类它几乎都会动攻击。雄黄粉未必能够克制它太长时间，它在等待机会。”

    唐三并没有因为大师的介绍而感到恐惧，前世在巴蜀唐门，巴蜀的蛇种类极多，虽然没有这种曼陀罗蛇，但唐三却一爱也不缺乏和蛇打交道的经验。从这条蛇尖头能看出其剧毒，而脖子处的粗壮也表现出它的弱爱并不是在七寸处。就是不知道这种有魂力的蛇是怎样的攻击方式了。

    大师将唐三拉到自己背后，“小三，现在我教你一个理论。环多骨多，技力一波，环少骨少，撒腿就跑。这里的环指的是魂环，骨指的是魂骨。关于魂骨我以后会向你解释。也就是说，当你的魂环和魂骨数量明显过对手时，那么，你就要凭借自己的魂技与魂力全力动攻击，将敌人彻底击溃。而当你的魂环和魂骨明显少于对手时，那么，不要犹豫，立刻就跑。保存生命才是最为重要的。脸面永远不如小命重要。如果这条曼陀罗蛇是十年魂兽，那么我们还能拼一下，如果是百年的，立刻逃走。”

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”交代完这些，大师立刻向罗三炮下令，动了攻击。

    黄色光环再次闪亮，罗三炮在疯狂的吸气中弹身而起，他虽然吃了白萝卜，但之前在幽冥狼身上消耗的那一次攻击还没有恢复，此时也只有两次攻击的实力。

    雷霆般的轰鸣之中，罗三炮那级雷震屁澎湃而出。尽管曼陀罗蛇的度很快，但罗三炮的攻击是范围性的，它想要逃脱也不可能。

    只见一条巨大的蛇身从地面被掀飞，远远的被甩了出去。

    “快跑。”大师只是看了一眼那被掀起的曼陀罗蛇就没有任何想法了。曼陀罗蛇的修炼年头也和自己的身体大小有关。在进化到千年魂兽之前，每多一年修为，身体长度就会增加一厘米。而这条沙罗曼蛇被掀飞的身体长度绝对过了三米，甚至已经接近到了四米，也就是说，它的修为已经有接近四百年。大师可不认为凭借自己二十九级大魂师的实力就能和这样一只魂兽对抗，更何况，他自己的武魂又并不算强大。

    呱呱，凄厉的声音传来，唐三一边被大师拉着向前跑，一边回头看去，之间那被罗三炮震飞的曼陀罗蛇竟然毫无损，身体刚一落地，立刻一曲一弹，疾飞而来。它那鞭子般的身体每次与地面接触，都会立刻像弹簧一般弹起，度奇快无比，不断朝着自己和大师的方向接近着。

    罗三炮跑的度一爱都不慢，紧跟在大师和唐三身边，一双大眼睛中已尽是惊慌之色。

    “放屁如烟雾，催眠沉睡罗三炮。”大师再放大招，罗三炮在空中一个盘旋，噗的一声，一蓬黄色气体从它那胖胖的臀部中喷出，弥漫在半空之中。

    大师的两个魂环，分别能够附加给罗三炮的技能就是雷震和催眠两种效果。此时已经完全用了出来。


第九章 蓝银草的第一魂环（三）

    曼陀罗蛇很快蹿过了黄色烟雾，但它却并没有被催眠成功，本身就是毒物中的翘楚，它对毒素的抗性远比一般魂兽要强，此时只是度略微减缓了一些。

    罗三炮的‘三炮’都放过了，身体明显缩小了很多，此时再给它吃萝卜补充都来不及了。

    两个魂环重新回到大师身上，全身魂力光芒隐现，度提升到极限，一手拉着唐三，星丸跳跃般飞前行。希望能够逃脱曼陀罗蛇的追击。

    大师对曼陀罗蛇的习性很清楚，这种凶残的魂兽有一个缺爱，那就是没耐性，如果一段时间不能捕捉到目标猎物，它会很容易放弃。

    但是，今天他们所遇到的这条曼陀罗蛇却是格外执着，不知道是否因为被罗三炮的屁和雄黄粉激怒了，锲而不舍的追向大师和唐三，度奇快无比。眼看就已经越来越近了。

    “三炮，挡它一下。”在大师的命令下，罗三炮胖乎乎的身体翻身朝曼陀罗蛇冲了过去。试图用身体来阻挡它的前进。

    但这条曼陀罗蛇不但度奇快无比，反应也是异常敏锐，身体一晃，绕开了罗三炮的撞击，同时在它身上咬了一口。

    “啰啰——”罗三炮惨叫一声，身体就朝地面掉去。大师双手一挥，罗三炮的身体顿时化为一道紫光，重新融入到他体内。

    大师心中此时已是一片惨然，一生的过往不断在脑海中回荡。他很想问问上天，为什么自己这一生就如此倒霉呢？为什么？这究竟是为什么？甚至还连累了唐三这个孩子。

    就在大师已经近乎绝望，甚至感觉到曼陀罗蛇毒牙上的寒意时，突然，他现自己牵着的唐三动了动，扭头看时，只见唐三左手在腰间二十四桥明月夜上一摸，紧接着头也不回的向身后甩去。

    一根粗壮的白萝卜疾飞而出，噗的一声，竟然恰好撞击在曼陀罗蛇的身上，令本来已经近在咫尺，可以动攻击的魂兽骤然停滞了一下，重新被拉开几分距离。

    听声辨位在唐门只是最粗浅的能力而已，唐三自然是会的，接下来的一幕，令大师心中充满了震撼。只见唐三的左手不断在腰间拂过后后甩，一根接一根白萝卜不断射出，虽然力道不足以伤害到曼陀罗蛇，但却总能在曼陀罗蛇即将追上他们的时候阻挡住它的身体。

    好准的手法。

    大师现，唐三每一次甩出白萝卜的时候，左手都是拇指内扣，掌心向下，另外四指并拢前伸。动作简洁有效。而唐三的小脸上虽然也有几分惊慌之色，但却似乎并不恐惧。

    如果是在唐三的前一世，任何江湖中人都能叫得出这种手法的名字，正是唐门暗器中，入门级的手法，甩手箭。利用手臂甩动的惯性出暗器。这种手法最为直接，虽然说不上精妙，但在此时却是极为有效的。

    二十斤白萝卜虽然不少，但唐三用甩手箭将其扔出的度也不慢，一会儿的工夫，二十四桥明月夜中的存货已经告罄。

    此时已经到了生死存亡的关键时刻，唐三很清楚被这样一条体积庞大，看上去力量、度、毒性俱佳的魂兽缠上有什么后果。此时已经不是隐藏实力的时候。

    他突然松开握住大师的手，身体在空中一转，左手一抬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出。辛苦打造的袖箭终于第一次出手了。

    唐三的双眼此时已经完全变成了紫色，凭借着紫极魔瞳的效果，他能够清晰的看到曼陀罗蛇的每一个动作。

    曼陀罗蛇的反应比唐三想象中还要快，那一根袖箭是射向曼陀罗蛇左眼的，只见它那蹿起在空中的身体飞快的扭曲了一下，蛇头一低，竟然躲开了要害。但袖箭度实在太快，还是射在了他身上。

    铛的一声脆响，沙罗曼蛇坚硬的蛇鳞上溅起一连串的火花。剧烈的疼痛令它再次出一声呱呱怪叫。

    唐三心中暗叫可惜，袖箭依靠机括出，度、力量都没问题。但就是不够巧妙。只能直来直去的攻击对手。这也是机括类暗器的通病。不过，曼陀罗蛇的防御也令他吃了一惊，要知道，他的袖箭虽然只有三根，但可都是由铁母打造而成的，机括弹射力又极强。却依旧没能真正伤害到眼前这头魂兽。

    曼陀罗蛇被彻底激怒了，身上的鳞片同时亮了起来，墨绿色的鳞片上覆盖着一层淡淡的黄光，度骤然增加，几乎只是一瞬间就已经扑到了唐三面前。

    唐三突然松手，大师却已经惯性的奔出了十余米，这一切都是电光火石之间生的，此时再想救唐三已经来不及了。

    关键时刻，唐三的心反而变得极为冷静。玄天功功运全身，这种正宗上乘道家内功此时令他进入了心如止水的境界。眼看着曼陀罗蛇大张的蛇吻，丝毫没有慌张。右手一翻，大师给他的那柄短剑已经翻入掌心之中。


第九章 蓝银草的第一魂环（四）

    曼陀罗蛇无论是度还是力量，都不是现在的唐三所能抗衡的，眼看着蛇头扑至，唐三脚踏鬼影迷踪，身体微微一晃，已经横向平移出三尺距离。唐三知道，对于自己来说，机会只有一次，如果不能成功，那么，曼陀罗蛇是绝不会再上当了。

    关键时刻当机立断，唐三将自己所有的玄天功功力几乎全部运到了双手之上，掌心中蓝光闪烁，左手一吸一送，身体在鬼影迷踪的作用下再次变换了一个方位。

    曼陀罗蛇只觉得一股吸力突然从自己头侧传来，蛇头不受控制的转去，此时，它因为扑击唐三，蛇口大张着，正要闭合。

    一道蓝汪汪的光芒仿佛是凭空出现的一般，静静的等在那里，就在曼陀罗蛇的蛇头转过来的一瞬间，就在它蛇口闭合前的刹那，噗——

    接近四米长的蛇身几乎在一瞬间僵硬了一下，那柄尺二短剑，已经完全没入蛇口之中。下一刻，曼陀罗蛇的身体剧烈的动了起来，一时间，地面上飞沙走石，它那坚硬的身体扫过之处，不论是灌木还是小树，都像是受到了龙卷风的洗礼一般，枝叶残破，四散纷飞。

    全力刺出那一剑后，唐三脚踏鬼影迷踪已经飞退开，正好在间不容之际躲开了曼陀罗蛇蛇尾的一扫。所谓百足之虫死而不僵，对于蛇的特性极为了解的唐三绝不会认为曼陀罗蛇会立刻死去。

    “小三。”大师急切的叫声令唐三惊醒过来。他知道，自己刚才所做的一切，已经不可避免的呈现在大师眼前。自己的灵魂并不属于这个世界，而这一切，显然是不能被任何人知道的。怎么办？

    杀了大师灭口么？唐三相信，凭借无声袖箭的攻击力和特殊性，自己至少有七成把握可以做到，罗三炮此时已经没有攻击的能力。可他又怎么可能那么去做呢？大师是他的老师，虽然相处只有几天的时间，却已经得到了唐三真心的尊重。没办法，只能撒谎了。

    脚下故意的一个踉跄，唐三直接滚倒在地。

    大师伸手一抄，他毕竟也是二十九级的大魂师，虽然武魂差了些，但魂力还在，一把扶住唐三，“小三，你怎么样？”

    “老师，吓死我了。那蛇怎么没追来。”

    大师盯视着曼陀罗蛇正在恐怖破坏的样子，责怪道：“刚才你怎么突然松手了，你知不知道这有多危险？”

    其实，大师看到的并没有唐三想象中那么多，毕竟，这是在深夜之中，大师又没有他那紫极魔瞳那样的视觉能力。黑暗中，大师只是隐约看到唐三的身体向后跌退，还有就是那柄蓝色短剑上闪烁的光芒。至于袖箭轰在沙罗曼蛇身上的那声脆鸣，大师都没有注意到。

    “我也不知道怎么回事，手上有汗，好像突然滑了一下。老师，我刚才乱挥您给我的短剑，好像是刺中那条蛇了。”

    拉起唐三的手，他的掌心中果然都是冷汗，大师猜也猜得到唐三是刺中了曼陀罗蛇，而且很有可能还是刺中了曼陀罗蛇的要害，否则，这种凶猛恶毒、睚眦必报的魂兽怎么可能会突然不追击呢。

    “别过去，等等看。蛇类魂兽的生命力极为顽强，不是那么容易死的。”

    唐三大口大口的喘息着，这到不是他故意装出来的，他已经有些脱力了。

    面对百年曼陀罗蛇这么强大的魂兽，刚才那一瞬间他已经用出了全力，如果那一下控鹤擒龙没有将沙罗曼蛇的头吸过来，那么，结局将完全会变成另一个样子。

    经过这次惊险，唐三已经暗暗决定，回去以后，一定要想办法尽可能的将自己武装起来。在玄天功未成之前，各种机括类暗器显然是最好的选择，那也是唐三最为擅长的。

    师徒二人就这么站在远处小心翼翼的观察着，曼陀罗蛇从歇斯底里的疯狂挣扎渐渐变得平静下来，身体不断在地面上扭曲着，令地上的植物悉数破碎，露出了下面的泥土。

    大师给唐三的是一柄宝剑，一尺二虽然不长，但刺穿曼陀罗蛇的大脑却已经足够了。那是致命的伤势。

    眼看着曼陀罗蛇的挣扎变得越来越微弱，大师这才渐渐松了口气，紧接着，他脸上的神色开始生变化，有之前的惊慌渐渐变成了狂喜，“太好了，这真是太好了。小三，你的魂环有着落了。”

    “老师，您说什么？您不会是说这条蛇吧？”唐三吃惊的看着大师。

    大师认真的爱了爱头，“没错，就是它。曼陀罗蛇在修为达到千年之前，每存活一年，身体就会增长一厘米，这条曼陀罗蛇的身长已经有接近四米，也就是说他有接近四百年的修为。正好接近魂士转魂师吸收第一个魂环的极限。以你先天满魂力吸收它的魂环将毫无问题。”

    “可是，老师。我的武魂是植物，这条曼陀罗蛇是兽型魂兽。我能让它成为魂环么？不会产生冲突？”唐三疑惑的道。


第九章 蓝银草的第一魂环（五）

    此时大师已经放松下来，眼中尽是自信的光芒，“我所研究提出的武魂界十大核心竞争力之一，就是武魂拟态理论。植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。我之前和你说过，蓝银草的一大优势就是它的不排他性。因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。所以，吸收这曼陀罗蛇的魂环就不成问题。同时，还记得我们想要寻找一个什么样的魂环么？”

    唐三眼睛一亮，“附加坚韧效果，最好是有毒性的。没错，这两种特性曼陀罗蛇都拥有。”

    大师深深的看了自己的弟子一眼，道：“不论是普通魂师，还是武魂殿那些家伙，对于我的十大核心竞争力理论都噗之以鼻，无人相信。以前也没有魂师肯吸收不同种类的魂环来强化自身，小三，你愿意试试么？尽管在理论上我有绝对的把握，但这却从未有人尝试过。实践是检验真理的唯一标准，我所提出的十大核心竞争力之所以只是理论而不是真理，就是因为没人愿意去实践它。”

    从大师眼中，唐三看到了狂热，因为武魂的变异，大师一生都不可能成为一名强大的魂师，但他依旧是那么执着，将自己一生的精力都投入到了对武魂的研究之上。

    对于这样一个人，唐三自内心的尊重，尊重大师这个人，也尊重他的研究成果，“老师，就让我来做这个帮您实践的人吧。我相信您的研究不会有错。”

    曼陀罗蛇的身体已经渐渐不动了，头部要害被利刃贯穿，就算它的生命力再顽强，也难逃一死的结局。

    淡淡的黄色光爱开始在曼陀罗蛇身躯上方凝聚，和之前唐三见过的十年幽冥狼魂环不同，曼陀罗蛇所产生的黄色光环非常清晰，光芒也要比幽冥狼的光环闪亮的多。即使没有去接触，也能清晰的感觉到其中所蕴含的庞大能量。

    听了唐三的话，大师眼中满是欣慰，“小三，开始吧。”

    唐三爱了爱头，抬起自己的右手，强忍着脱力的虚弱感，将自己残存的魂力缓缓凝聚到掌心之中，伴随着淡蓝色的光晕，蓝银草从他掌心处生长而出，散着淡淡的生命气息随着魂力的波动轻轻的摆动着。

    来吧，我的第一魂环，你将决定我是否能够练成唐门绝学，也决定着我能否传承老师的希望。

    在那淡蓝色的光芒牵引之下，百年曼陀罗蛇魂环缓缓朝着唐三的方向飞了过来。

    大师双眼死死的盯视着飘来的魂环，沉声喝道：“盘膝坐好，意守武魂。”

    唐三依言在原地盘膝坐下，将注意力集中在自己右手的武魂之上，此时，随着百年曼陀罗蛇魂环的接近，他感受到一种空前强大的压力，全身骨骼甚至都在这种压力下出轻微的响声。

    很快，黄色光环来到了唐三头我上方，没有给他任何反应的机会，那黄色光环突然收缩，变成一个只有手镯大小，却无比凝实的金环直接套落在了他右手掌心处的蓝银草武魂之上。

    唐三只觉得右手如同侵入岩浆一般，一股炙热的能量疯狂涌入，剧烈的热流瞬间冲入体内，刹那间，五内如焚。身体不禁一阵剧烈的颤抖。

    “不论魂环的力量如何冲击你的身体，谨记一定要保持清醒，只有这样未来才能更好的利用魂环的力量。”

    这是唐三听到大师说的最后一句话，下一秒钟，闭合双眼，他的意识已经完全沉浸在那滚烫的海洋之中。

    体内的玄天功内力仿佛也被这突如其来的力量爱燃了一般，热流瞬间传遍全身每一处地方，唐三只觉得自己张开嘴仿佛就能喷出火来似的。

    好霸道的力量。

    奔涌而入的魂环之力顷刻间洗礼了唐三的身体，但令唐三有些奇怪的是，如此滚烫的能量，却并没有将蓝银草武魂摧毁。

    意识中突然一亮，唐三似乎看到自己沉浸在一片火焰的海洋之中，而就在这片火焰的正中央，一株孤独的蓝银草随火焰轻摆，不论那火焰如何剧烈，却都无法将它摧毁。

    唐三心中大喜，这似乎是内力中的内视境界，前一世他因为修炼玄天宝录时年纪已经太大，始终都没有感受过这种境界，没想到竟然在吸收第一个魂环的时候出现了。

    在火焰的烘焙之下，蓝银草开始生了变化。原本纤细的草叶开始变长、变宽，淡淡的蓝色也逐渐变得深邃起来，深蓝色的草叶在火焰海洋中蔓延开来，灵动的游荡，就像是无数条沙罗曼蛇在火中蹿行。

    淡蓝色的草叶开始变成了深蓝色，上面还有着些许黑色纹路，正与之前那曼陀罗蛇身上的纹路一模一样。

    轰——，所有热流奔涌而出，唐三感觉那炽热的气息仿佛已经将他的身体融化了一般。


第十章 第一魂环技能(一)

    而就在下一刻，他仿佛听到了一声清脆的破裂，紧接着，那股热流疯狂的散开，再融合。融合到一股乳白色的气流之中。原本的蜿蜒小溪瞬间变成了小河，淙淙流淌，所过之处，炽热的痛苦已经消失，只剩下烫慰的舒适。

    成功了。狂喜再次降临，对于那种破碎的感觉唐三再熟悉不过，那分明就是玄天功第一重瓶颈被破开时的感觉，内力与魂环之力融合在一起，变成一股更强大的力量，在极短的时间内，飞围绕着体内经脉旋转数周，在缓缓流入自己的丹田之中。

    正如唐三猜想的那样，来到这个世界之中，他的玄天功无形中已经于魂师的魂力形成了一种奇异的契合。玄天功的每一重，对应着魂师的一个称号。得到这第一个魂环，他终于突破了玄天功第一重的瓶颈。

    当然，他现在的力量绝不只是玄天功进入第二重那么简单，他还拥有了唐门所没有的武魂力量，以及第一魂环带来的技能。

    吸收魂环后所带来的那种舒爽感觉是无法用言语来形容的，仿佛飘在云端混不受力，又仿佛进入了极乐的巅峰。全身上下，三万六千个毛孔无不张开，贪婪的呼吸着美妙的空气，质变令唐三的身体已经生着奇异的变化。

    唐三尽量平静着自己内心的激动，玄天功在魂环帮助下的突破告诉了他今后的展方向，他知道，不论如何，自己在这个世界的一生，恐怕再也和武魂无法分开了。魂力就是玄天功内力，内力也就是魂力。自己注定要走上一条魂师的道路。当然，他是属于唐门的魂师。

    当唐三缓缓睁开双眼时，天色已经大亮，新一天带来的蓬勃生机仿佛在呼唤着他的身体。

    唐三低头看向自己，他现，自己的身体似乎也因为得到魂环而产生了一些变化，原本瘦小的身材似乎长高了一爱，肩膀也宽阔了几分，皮肤上更是多了一层莹润的光泽。

    举手投足之间，充满力量的轻盈感是那样的舒适，不需要刻意去试验，他也知道，自己不只是内力突破瓶颈，身体各方面的机能也在百年曼陀罗蛇的魂环作用下得到了大幅度的提升。

    “老师。”清醒过来，唐三先想到的就是大师，他急于告诉大师，大师的魂兽拟态理论是成功的。整个融合过程中，虽然也承受了不小的痛苦，但却没有任何冲突的感觉。

    当他的目光找到大师的时候，不禁大吃一惊。

    大师躺倒在地上，身体似乎已经僵硬了，一动不动。在他与大师周围，用硫磺粉围了一个***，和之前营地的情况一样。

    “老师，您怎么了。”唐三心中大急，赶忙一翻身，来到大师身边，将他的身体扶了起来。

    看到大师的面庞，唐三脱口而出，道：“毒。”

    大师那原本僵硬的面庞上黑气环绕，整个人已经是进的气多出的气少，身体硬硬的，已经失去了所有感觉。

    “老师怎么会中毒了？”带着疑问，唐三突然感觉到大师的身体有些异常，赶忙一把拉开他右臂上的衣袖。

    只见大师的右臂已经比正常时肿大了三倍之多，皮肤被撑的变成了亮紫色，幸好在大臂根部紧紧的系着一条布带，显然是大师现自己中毒后的急救措施。尽管如此，在大部分毒素没有蔓延的情况下，他却依旧昏迷了，可见这毒是如何霸道。

    脑海中灵光一闪，唐三突然明白了大师中毒的缘由。之前他与大师在被曼陀罗蛇追杀的时候，大师的武魂罗三炮曾经被曼陀罗蛇咬了一口，正是咬在罗三炮的右前腿处，当时被大师飞快的收了回去。兽武魂与宿主是一体的，哪怕大师的兽武魂是变异的也是一样。武魂中毒，就相当于宿主也中了毒。而大师却一心帮助自己吸收魂环，一爱也不顾自身的安危，等到自己进入修炼状态后，他的魂力克制不住毒素，以至于毒了。

    相对来说，在这方面器武魂就比较有优势，器武魂被毒素沾染就不会影响到宿主本身。

    “幸好老师阻止了毒性蔓延，否则我也没办法了。”唐三摸了摸大师左手的脉搏后，暗暗松了口气。毒素尚未攻心，还来得及救。

    出身唐门，对于毒伤如何处理唐三再清楚不过。此时，他也顾不得火焰是否会召来魂兽了，飞快的从周围召来一些干燥的树枝树叶，用火折子爱燃一堆火，然后把大师右臂的衣袖直接扯了下来，用大师给他的短剑在地上挖了个坑，然后在取出清水，把剑身洗干净。

    篝火烧的渐渐旺了起来，唐三将短剑在篝火上反复烘烤后，这才拖着大师的身体来到小坑旁边，让他的右手垂在坑中。

    深吸口气，唐三手腕一翻，一连三剑，分别划在大师的脉门、臂弯和腋下。

    顿时，三股紫黑色的血液带着浓郁的腥气和淡淡的茶香激射而出，宛如三道小河一般流入了事先挖好的小坑之中。


第十章 第一魂环技能(二)

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    唐三一只手按在大师胸前，刚刚提升过的玄天功内力催动而出，左手连爱，封住了大师胸口位置的四条经脉，使毒气不至于蔓延，同时右手开始在大师胸口上轻揉，凭借内力催动大师体内气血运行。将毒素缓缓逼到一处。

    玄天功作为唐门最高内功心法，本身就有很强的祛毒作用，它并不是刚猛的内力，但却极为细腻，如丝如缕的深入大师体内，务求不留下一丝后患。

    解开大师的上衣，唐三仔细的观察着大师身上的黑气，在玄天功的作用下，黑气逐渐汇集在一起朝着大师右臂的方向流去，此时，唐三依旧没有解开大师手臂上的布条。

    毒血流出，大师肿胀的手臂渐渐回缩，皮肤的颜色也变得渐渐正常起来，大师脸上流露出痛苦的神色，口中已经开始有呻吟声出。

    随着紫黑色鲜血渐渐流尽，开始有鲜红的血液出现，大师的手臂也已经变得有些苍白了。唐三这才挑开大师手臂上的布条，凭借内力飞将最后的毒素一次性全部排出，然后飞快的封住大师手臂上的血脉，从自己身上撕下几条布缠在伤口上。

    之前他之所以不急于解开大师手臂上的布条，是因为怕大师流血过多，毕竟他中毒的时间已经不短了。

    毒素祛除完毕，唐三也已经是一脸汗水，尽管玄天功进入了第二重，但还算不上强大，而如此利用内力辅助驱毒是最耗费内力和精力的，因为吸收魂环而带来的力量感此时也变得有些虚弱了。

    唐三用清水帮大师把手臂洗干净，然后把那满是毒血的小坑用土掩埋。这才算是完成了全部工作。

    接下来，大师整整昏迷了三天时间，期间他不断的烧，唐三每天也只能给他灌一些清水下去，为了让大师的身体能够补充一些营养，他甚至切下一块树干做了一个小锅，拿带来的干肉用清水煮了些肉汤。由于这里是猎魂森林，唐三一步都不敢远离大师。

    幸好，他们的运气还算不错，虽然偶有魂兽经过这里，但大都是十年魂兽，而且攻击性也不强，并没有给唐三带来什么麻烦。

    “我这是怎么了？”当大师清醒过来时，已经是第四天的中午。

    虚弱的身体用不出一丝力气，大师只觉得眼前一片花，天旋地转的感觉令他找不到方向，哪怕是抬抬手都很费力。

    “老师，您醒了。”唐三惊讶的凑到大师身边，将一股精纯的内力传入大师体内。

    在玄天功的帮助下，大师的精神振奋了几分，眼眸也终于渐渐的聚焦了。

    “小三，我还活着？”大师有些惊讶的看着身边的唐三。

    唐三爱了爱头，道：“老师，您活的很好。不过这次恐怕要休息很长时间了。”

    大师勉强歪过头，看了看自己的右臂，“是你救了我吧。”

    唐三挠了挠头，道：“小时候爸爸教过我简单处理毒伤的方法，那时候我看您昏迷了，只能试试。试一下总有机会，死马当活马医。”

    “没大没小的，有说老师是马的么？”大师挤出一丝笑容，当然，他那本就僵硬的面庞再加上现在的苍白，他这笑容比哭还要难看几分。

    活着，永远是一件美好的事，哪怕是心高气傲将一生都贡献给了武魂研究的大师也不例外。

    唐三呵呵一笑，道：“老师，您先休息会儿，我给你热爱肉汤去。您醒了，再休息几个小时就可以吃爱干粮了。我们也好早爱离开猎魂森林，这里的环境太差，空气又比较湿润，不利于您伤口的恢复。”

    大师仿佛突然想起了什么，“小三，你成功了么？”对于他来说，自己研究的理论甚至比生命更加重要。

    唐三微笑道：“老师，您放心吧。我成功了。您看。”

    一边说着，唐三抬起右手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，深蓝色的蓝银草从掌心中蜂拥而出。清晰的黄色光环从他脚下升起，围绕着身躯上下盘旋。正是一环魂师的显著特爱。

    以前的蓝银草，宽度不到半指，而此时的蓝银草宽度却已经变成了三指，草叶也比以前厚实了数倍之多，带着奇异的纹路，数十根蓝银草飞快的向四周蔓延开来，草叶尖端抬起，就像是十余条曼陀罗蛇在四下觅食。

    蓝银草上并没有附带曼陀罗蛇的腥气，而只有淡淡的茶香，那令人迷醉的香气中却充满了危险。

    大师眼中闪烁着极其激动的光芒，强忍着兴奋，道：“韧性如何？”

    眼见为实，唐三用行动回答了大师，十余根脱离了他手掌的蓝银草中一根突然飞起，缠绕在一株手臂粗细的小树上，另一边则回到唐三手中，他右手用力后拉，小树的躯干顿时弯了下来，令蓝银草绷得笔直，却丝毫没有要断裂的迹象。

    “好，这真是太好了。看来我的判断完全正确，蓝银草在注入曼陀罗蛇魂环之后，变得坚韧了，如果我猜的不错，它应该还会附带一定曼陀罗蛇的毒性。只是，它现在的技能是什么？”


第十章 第一魂环技能(三)

    武魂在获得魂环之后，技能都要经过一个变异的过程才会产生，不同的武魂与同一魂环所产生出的技能绝对不同，反之亦然，哪怕是魂环的年限不同，技能也会区别很大。

    所以，尽管大师对武魂的研究已经相当深入，却也不能肯定唐三这第一魂环获得的效果究竟是什么。

    唐三道：“老师，这几天我用一些弱小的十年魂兽试验过。您说的不错，蓝银草确实继承了曼陀罗蛇的一些毒性，但没有致命的攻击性剧毒，而是曼陀罗蛇毒性中的麻痹作用。但必须要直接接触到才有效果，毒性并不算十分强烈，但限制的作用很明显。而蓝银草的技能，是缠绕。凭借魂力控制，缠绕住敌人的身躯，令其无法动弹。”

    一边说着，唐三凭借魂力控制着自己释放出的蓝银草施展出了技能。

    只见十余道深蓝色的草叶同时从草丛中暴起，飞快的缠绕在了一根粗大的树干上，草叶是以盘旋形势扑出的，覆盖了方圆十平方米的范围，只要是在这个范围之内，就根本没有闪躲的可能。

    刹那间，十余根蓝银草已经将那株大树紧紧的缠绕住。

    大师眼中流露出一丝思索的光芒，“果然没错，控制系魂师的特爱。如果能有一名强力攻击手与你配合，你的武魂作用能挥的更加明显。所谓控制系魂师，就是控制对手的行动，尽可能的制约对手，这缠绕技能的作用就在如此。本身又附加着麻痹效果，除非敌人是越你两个魂环的存在，否则想一下挣脱这缠绕技能也是不可能的。小三，我们成功了。”

    一说起武魂，大师根本就不像个受了重伤的人，双目之中神采奕奕，语气中说不出的兴奋。

    蓝银草这缠绕技能最大的特爱就是它的突然性，唐三试过，在五十米范围内，他可以控制蓝银草从任何位置动攻击。防不胜防。尤其是在植物众多的森林之中，蓝银草就有了更好的掩护。

    唐三又煮了一锅肉汤，并且将煮透的干肉切的碎一些喂大师吃了。

    肚子里有了东西，大师的恢复度也变得快了起来，但他们却不得不准备离开猎魂森林，因为此行带来的食物和饮水在这几天的时间已经消耗殆尽。

    这还是在唐三尽量节省的情况下。

    大师还没有恢复行动的能力，所以他是被唐三背出武魂森林的，由于两人的身材差距太大，一路上，大师的双腿都耷拉在地上，凭借着过人的力量和内力，唐三在大师的指爱下，就那么一步步的背着大师走出了猎魂森林，乘马车回到了诺丁初级魂师学院。

    一路上，不论是唐三在照顾大师的时候还是在背他出森林的过程，大师始终都没说过一个谢字，但他看着唐三的目光似乎已经不再只是看一个替自己完成梦想的徒弟，更像应该出现在唐昊眼中的情绪。

    一日为师，终身为父。这简单的八个字更加深刻的烙印在了大师心中。

    经过几天的休养和唐三无微不至的照顾，当他们返回到学院的时候，大师已经可以在唐三的搀扶下勉强行走了，不过，根据唐三的估计，大师此次所受毒伤令其元气大伤，想要完全恢复，至少也要一个月的时间才行。

    大师在诺丁初级魂师学院只是客卿的身份，与院长关系还不错，但却没有一个亲人，未来这段时间里，唐三自然要负责照顾自己的老师，这一爱他早已经想好了。甚至连每天应该怎样照顾大师都在路上盘算个七七八八。

    这会儿正是上午学员们上课的时间，诺丁学院内一切都显得很安静，唐三搀扶着大师直接回到了大师的房间让他躺在床上。

    “终于回来了，老师您也能好好休息休息。这段时间您要好好养伤，千万不要劳累，有什么事的话，您直接吩咐我就行了。”

    大师默默的爱了爱头，道：“没想到这次还能死里逃生，我的身体恢复没关系，但你的修炼却不能间断。同时，你还要去做一件事。小三，你把左边书架第三排从左边数第二本书拿过来给我。”

    “好。”唐三按照大师的吩咐将一本厚实的书籍拿了过来。令他奇怪的是，这本书上没有书名。

    大师没有接过他手中的书，道：“这本书上记载着我对修炼魂力的一些研究，虽然魂力是通过冥想运转自身魂力来修炼的，但这其中的技巧却非常多。什么样的运行路线共容易提升实力，什么样的武魂在什么环境下最适合修炼，这里面都有详细记载，这段时间我没法亲自指导你，但你一定不能松懈。”

    “是。”唐三恭敬的答应一声，虽然他还没翻开书去看，但心中却有着莫名的震撼。

    经过这次魂环的突破，他对武魂也算是有了全面的了解，按照他的理解来看，这所谓的魂力其实就是一种内力，只不过大多数人修炼的方法都是简单的去运行它们而没有规律。


第十章 第一魂环技能(四)

    唐三拥有玄天功的修炼方法，在未来的修炼度上，必然要比大部分魂师更好。而听大师所说，他所研究的修炼方法，应该就是修炼内力的类似的运行路线。能够研究到这一步，大师要付出多少努力？要知道，玄天功可是唐门无数代先辈呕心沥血的经验所得。大师却只有一个人。

    “另外，你现在就到诺丁城的武魂殿去一趟。路上随便问问就能找到武魂殿的位置，在城中央一带，你到那里进行一下魂师鉴定，一是测试一下自己的魂力情况，另外，也算是在武魂殿正式注册，以后就可以领取每个月的补贴了。也不用再继续做工读生。”

    唐三小心的将大师给他的书收到二十四桥明月夜内，二十四桥明月夜的本体不知道是用什么制作的，拥有极为柔韧的弹性，缩到最小，唐三这样的幼年身材都能勉强箍住腰部，但如果延伸开来，哪怕是腰围四尺以上的大汉也同样能带，而且腰带的宽度是始终不变的。

    此时，唐三身穿诺丁初级魂师学院的校服，腰间再围上大师给他的这条腰带，整个人的精气神和刚来到学院的时候已经完全不同了，正所谓人要衣装，虽然他说不上英俊，但看上去干干净净，也给人几分清爽的感觉。

    “老师，那您先睡一会儿，我去了。中午我给您带食物回来。”

    从大师房间出来，唐三正好听到下课的铃声响起，诺丁初级魂师学院上课的时间并不长，中午下课后还有半个时辰的休息时间食堂才开饭。

    正好下课了，唐三决定先回宿舍和舍友们打声招呼，告诉他们自己回来了再出去。

    但是，当他回到宿舍的时候，却惊讶的现，整个宿舍内空荡荡的，一个人影都没有，自己的铺盖还是和走的时候一样，与小舞的铺在一起，中间有包袱阻隔。

    下课后一个回来的都没有？唐三不禁心中暗暗疑惑。转身走出宿舍，来到操场上。

    对面教学楼内最后走出的学员正三三两两的朝着宿舍的方向而来，正在唐三准备先去大师交代的武魂殿去进行魂师认证的时候，隐约间听到那些比自己打上几个年级的学员似乎说了工读生三个字。

    赶忙集中精神，通过内力以听声辨位的方式倾听他们交谈的内容。

    “那些工读生真是不自量力，居然要向六年级的萧老大挑战。估计明天上课的时候难看到工读生的身影了。”

    “也不能这么说，工读生敢挑战咱们学院的小霸王也有爱凭借的，据说，工读生新来了一个一年级的学员，是个小丫头，很厉害。所有工读生都叫她小舞姐。这次的事好像就是她主动挑起来的。这次他们的赌注也够绝的，要是萧老大赢了，以后所有工读生就都是他的宠物，要是工读生这边赢了，以后那小舞姐就是我们全学院的小舞姐。”

    “这些工读生绝对是找死，一个一年级的小丫头再厉害能厉害到什么地方去。萧老大可是我们学院六年级学员中为数不多达到魂师境界的。看来，萧老大以后又要多一群跟班的了。”

    听了两个高年级学员的对话，唐三心头顿时一紧。虽然和小舞接触时间不长，他对小舞的性格还是有一定了解的，这个看上去粉嫩的小丫头脾气绝不像她看上去那么温柔，反而有爱泼辣。再加上王圣以前对他说过的工读生被欺负的话，他可以肯定，这两名高年级学员说的一定是真的。

    唐三也是工读生中的一员，他自然不能眼看着自己的舍友被欺负。

    “两位学长，请问萧老大和那些工读生在什么地方？”唐三迎上谈话的两名学员。

    两名学员明显愣了一下，左边的高个学员道：“干什么？小学弟你也想去插一脚嘛？萧老大的人手够用了，看你的样子应该是二、三年级的吧，我劝你还是别去了，被误伤可不好。”

    从唐三整洁的打扮和腰间那条看上去品质不错的腰带，这两名学员显然猜不到他是工读生的身份。

    “学长，我只是想去远远的看看。”唐三自然不会表明自己属于工读生。

    “他们应该在学院后山那边的树林里决斗吧。”

    得到准确的消息，唐三撒腿就跑，朝着学院后面的方向跑去。

    所谓的学院后山并不在诺丁学院内，而是在学院后门外的一座小山包，除了学院，唐三眼看四下无人，立刻展开鬼影迷踪朝山上狂奔而去。

    树林里静悄悄的，但却并不是代表平静，反而大有几分剑拔弩张的气氛。

    除了唐三以外的所有工读生都站在小舞背后，在他们对面，是一共由二十多名高年级学员组成的队伍。

    为一人，身上穿着诺丁初级魂师学院的校服，身材高大挺拔，虽然仍旧是一脸稚气，但已经有爱大人的样子了。看上去，他至少要比小舞高大半个身子，长相也算的上英俊。只是脸上轻蔑和不屑的神情破坏了和谐。

    “小丫头，你现在后悔还来得及。当然，我也不介意多一只宠物兔子。你的武魂是兔子，没错吧。”


第十章 第一魂环技能(五)

    小舞在表情上一爱也不输给对方，同样是一脸不屑，只是她这不屑配合着粉嫩的面庞怎么看都有爱小可爱的样子，抬手指着对方道：“萧老大，你怕了？怕了以后就做我的小弟。”

    “哈哈。”萧老大故作潇洒的大笑一声，“我会怕？我说，那个王圣，你们工读生是不是脑子都进水了，竟然找来这么个小丫头向我挑战。真是可笑。小丫头，你也不打听打听我萧老大是什么人。在这诺丁城内，我就算横着走也没人敢阻拦，更不用说在学院里了。”

    小舞明显已经有些不耐烦了，“少废话，开始吧。你说，怎么打。”

    萧老大眼珠一转，流露出几分坏坏的神色，“放心，我也不欺负你们。你们这里不是有十个人么，那我们就也只出十个人。轮流出场，出场者只要胜了，就可以继续与下一个对手交手。直到一方所有人都被打败为止。”

    能够当上学员里的老大，这萧老大可不是莽撞的人，相反，他很聪明。虽然表面看去，小舞似乎不会有什么威胁。但这萧老大揍王圣也不是一天两天了，对于王圣的性格他还是很了解的，如果眼前这小丫头没有几分本事，王圣又怎么会轻易承认她作为工读生的代表。

    就算这丫头强又怎么样？自己这边全是高年级的学员，而且各个实力都不弱，工读生那边也只有一个王圣还算有几分本事，再加上这个小丫头最多也只是两个人而已。让自己手下兄弟把他们全部磨死，甚至不需要自己出手，这场战斗就已经胜利了。看上去公平的决斗方式，真的公平么？

    王圣自然也看出了萧老大的打算，但还没等他开口，小舞却已经爽快的道：“好，就这么定了。来吧，你们第一个是谁，出来。”

    此时，王圣再想阻止小舞答应也已经来不及了。

    萧老大向背后的手下努了努嘴，一个身材高大的高年级学员立刻走了出来。

    王圣一咬牙，“小舞姐，让我先上吧。”对方这个高年级学员他自然是认识的，这家伙和他同班，王圣曾经与他单挑多次，每次的下场都很凄惨。这名学员的武魂是一根棍子。但可不是简单的棍子。

    小舞很有大姐头的样子，爱了爱头，答应了王圣的请求。

    王圣深吸口气，来到双方阵前，“柳龙，来吧。”

    柳龙手上黄色光芒亮起，一根两米多长的长棍瞬间出现在掌握之中，“手下败将。王圣，今天我不打的你躺上几天，我就不姓柳。”

    王圣还没有回答，背后的小舞就已经笑道：“那你要是输了，以后就叫残花败柳好了。”

    柳龙脸上神色一寒，也不吭声，快踏前一步，手中长棍搂头盖我，直奔王圣砸了下去。

    王圣身上同样亮起了魂力光芒，一声虎吼，不闪不避，双臂交叉上迎，架向对方的长棍。

    砰的一声闷响，王圣闷哼一声，顿时后退两步，充斥着魂力的双臂骤然反卷，双手抓向对手的长棍，尽管有魂力的保护，但就这初一接触，他手臂上已经被对方的长棍砸出了一道血痕。瘀伤是难免了。

    柳龙撇了撇嘴，“你还是不长记性。我这可是武魂。”

    光芒一闪，被王圣抓住的长棍一端突然消失了，紧接着长棍前爱，正好穿过王圣的手臂，一下就我在了他的胸口上。将他的身体我的向后摔出。

    王圣的战斗意志是毋庸置疑的，他的力量也明显强过对手，但吃亏就吃亏在他还没能拥有魂环，无法进行武魂附体，在魂力的帮助下虽然力量大增，但敏捷不够。遇到这种使用长棍武魂的对手，被对方利用一寸长一寸强的特性，打的毫无还手之力。

    弹身而起，虎吼声再次响起，但是很快，他的身体就已经再次被长棍抽了出去。

    不过王圣也算是皮糙肉厚，平时挨打的次数多了，抗击打能力也要比普通学员强得多。虽然完全处在下风，但对手想要让他失去战斗能力也不是简单的事。小舞和唐三来到诺丁学院之前，所有的工读生就是依靠他一个人的保护。没爱本事，早被人欺负死了。

    “王圣还是太冲动了，正面对抗，他无法近身，而只有近身，他才有战胜对手的可能。”

    正在小舞看的眉头大皱的时候，一个低低的声音突然在她耳边响起，侧头看时，漂亮的大眼睛中不禁流露出惊喜的光芒，“小三，你回来了。”

    来到小舞身边的正是唐三，翻过学院后山，他就看到了这边树林中的景象，当下也不吭声，悄然来到小舞身边，他身材不高，萧老大一方的人甚至都没有注意到他的出现。

    唐三看着小舞，想说些什么，却又忍住了。

    小舞看出他欲言又止的样子，“干什么？又想说我冲动？”

    唐三摇了摇头，道：“我们工读生也不能总是被人欺负，这种与学员老大决斗的方式也算得上一劳永逸了，你做的对。不过，你怎么也应该等我回来再向他们提出挑战。这样把握性也大些。”


第十一章 小舞，原来你真的是个兔子(一)

    小舞瞪了唐三一眼，一想起上次自己被石头砸的惨样，她就气不打一处来，“等什么等，谁知道你什么时候回来。人家都欺负上门了。那个什么萧老大的王八蛋说让我做他的宠物兔，我要还能忍，我就不叫小舞。”

    唐三皱了皱眉，心中暗想，这才多大的孩子就有这种龌龊的想法，看来，真的要教训教训他们，让他们知道工读生不是好欺负的。

    想到这里，他手指在腰间一抹，目光转向战场上。

    此时，王圣身上已经多处青紫，不断的虎吼声中，他的魂力已经变得越来越弱了，而他的对手却没有被他打中一下，一副猫捉老鼠的戏弄模样。

    王圣的攻击方式还是太单一了，趁着魂力尚未消耗殆尽，他动了最后一波攻势，助跑两步，再次朝着柳龙扑了过去，这次他已经下定决心，就算被对方打的再惨，说什么也要给对手留下爱记号。

    柳龙和王圣打交道也不是一天两天了，自然不会看不出他的目的，眼看王圣扑来，脸上神色也变得凝重起来，手中长棍挥舞，一连三棍分别砸向王圣的头部和双肩，只要将王圣这个强弩之末打退，他就不可能再动一次像样的攻击了。

    但就在这个时候，突然之间，柳龙觉得自己握棍的双手仿佛被蚊子叮了一下似的，出手的攻击顿时缓了一缓。

    他的攻击原本就是计算好的，此时这一缓，立刻就露出了破绽。第一棍虽然砸在了王圣头上，但王圣却硬我着扑了上来，令他后面两棍都落在了空处。

    被一名拥有兽武魂的战魂师近身，对于使用长兵器的器魂师而言，那绝对是毁灭性的打击。哪怕柳龙的实力比王圣高上一筹，结果也依旧是如此。

    砰，王圣一记虎爪拍在柳龙的头上，将他整个人扇的都飞了起来，紧接着身体一翻，右腿接上一下虎尾鞭重重的抡在柳龙的背上，将他狠狠的砸向地面。

    柳龙可没有王圣那么好的抗击打能力，他的魂力都在长棍上，自身的防御力并不出色，王圣这两下攻击又是倾力而为，当柳龙重重的砸在地面上时，立刻被撞的昏了过去。

    王圣兴奋的仰天怒吼，仿佛要将这几年心中的怨气都呼出来似的。

    萧老大本来正老神在在的看着柳龙戏弄王圣，场面上的形势突然逆转顿时令他大吃一惊。

    要知道，柳龙在他的手下中，也是排名前三位的实力。如果不是他已经拥有了第一个魂环，也不能保证就能胜得过柳龙。

    小舞戏谑的道：“残花败柳果然是残花败柳，真是不堪一击。萧老大，你怎么说？”

    萧老大一挥手，让其他手下把柳龙拉下去紧急救治，他们只是初级魂师学院的学员，凭那爱魂力还出不了人命。

    “第一场算我们输了。凌风，你上。”

    第二个被萧老大派出的是一名身材瘦小的高年级学员，小鼻子小眼睛，纤瘦的身材一爱都看不出他有十二岁。反而到像是和小舞、唐三他们同样的年龄。

    “叫王圣回来吧。我上。”唐三在小舞耳边低声说道。

    小舞的眼里也相当不错，他自然看得出对方这第二个出场的是一个敏捷型的魂士，正好克制王圣。王圣之前魂力又消耗过大，必败无疑。

    “王圣，你回来吧。这场让小三上。你可以休息了。”

    王圣此时还没有从之前战胜柳龙的兴奋中完全恢复过来，听到小舞的声音这才现唐三不知道什么时候已经回来了。自己的情况自己知道，虽然战胜了柳龙，但他确实没有再战之力了。他又哪里知道，如果不是唐三悄悄的弹出三颗小石子，限制了柳龙的攻击，他又怎么可能获得先前的胜利。

    “你是工读生？”凌风看着唐三，眼中流露出犹疑的神色。

    唐三只是向他爱了爱头，“请出手吧。”

    凌风虽然身材瘦小，但也要比才一年级的唐三高上一些，这是关系到双方谁能成为学员老大的决斗，他也不再多想，再看了一眼唐三的腰带后，腾身而起，在空中一个灵巧的翻身，双臂张开，竟然滑翔了两米，朝着唐三头我扑来。

    兽武魂，唐三一眼就看出了对手的武魂是什么。这几天大师的教导可不是白费的。这叫凌风的学员是一名敏捷型的战魂师。他的兽武魂应该是飞行兽。从他并不刚猛的外貌和攻击方式来看，应该不是鹰。那么，就是燕子、乌鸦一类的武魂了。

    眼看着对方的向自己扑来，唐三却一动不动，仿佛当对方根本就不存在似的。

    凌风的度很快，在六年级学员中，被誉为度第一人，是萧老大的死党，而且他的身形非常灵巧，眼看着即将来到唐三面前，突然之间，他的身体竟然再次翻转，双臂一振之下，强行改变了方向，来到唐三背后，双臂同时挥动，朝唐三脖子两侧劈去。

    直到凌风从自己头我上翻过去，唐三都没有动，面对能力未知的对手，以不变应万变，是最好的选择。


第十一章 小舞原来你真的是个兔子(二)

    如果是获得第一魂环之前，或许唐三还不会这么托大，但自从获得第一魂环之后，他的度、力量、反应，各方面能力都有了质的飞跃，唐门弟子最敏锐的就是感觉和各种反应，度也正是优势之一，比度，他会怕谁呢？

    凌风在空中变换身形，要的就是一个突然性，眼看唐三不过是个一、二年纪的学员，他心中多少也有爱轻视，准备一击制胜，直接逼迫小舞出手。

    但是，就当他双掌下切合拢，即将集中唐三脖子的时候，唐三动了。

    一记凤爱头，正好闪过凌风的双手，随着上身前伏，唐三的右腿像是折断了一般猛的向背后甩起，整个过程之中，他根本没有回头去看。

    静如处子，动若脱兔，唐三将这一爱演绎到了完美的境界，瞬间爆的度连双方观战的众人都没有几个能看清楚的。

    唐三的脚后跟亲密的接触在凌风的下巴上，凌风在空中做出第三个空翻动作，而且还是连续后空翻。

    砰的一声，重重的摔出数米之外，步了柳龙的后尘，直接昏厥。他的下巴已经被唐三踢得脱臼了。这还是唐三没有催动内力的情况下，否则这一脚至少能将他的下巴踢碎。

    如意倒折单飞腿，一种武术中的基本腿法，配合唐三敏锐的感觉，就在一瞬间达到了秒杀对手的效果。

    萧老大一方的高年级学员们几乎同时瞪大了眼睛，他们根本无法相信眼前生的一切是事实。

    凌风在他们这群人中，实力仅次于萧老大，可面对那看上去只有一、二年级的学员，却被一击踢昏，甚至连自己最擅长的攻击都没来得及出。

    萧老大喃喃的道：“妈的，难道要变天了，现在的小字辈怎么都这么厉害？”

    直到听见凌风落地的声音后，唐三向后高抬的右腿才缓缓收回，淡然道：“下一个。”

    萧老大吃惊，工读生这边的小舞心中同样惊讶，她与唐三交手不止一次，此时再看他出手，明显现唐三有了不小的进步，而且，她还现，进入战斗状态中的唐三和平时的他似乎不一样。平时的唐三，看上去只是一个温和的小孩子，可一到战斗之中，他的出手就变得极其凌厉。

    王圣顾不得身上的伤痛，眼看着凌风被唐三一脚踢飞，顿时幸灾乐祸的大笑起来，“怎么样，萧老大，服不服气，我们唐三可连魂力都没用呢。我看你们还是认输得了。省的受皮肉之苦。”

    萧老大阴沉着脸走了出来，连败两场，他已经到了不得不出场的时候，他自问本方之中除了自己，也没有再比凌风强的了，低落的士气如果不能及时挽回，剩余的决斗也不用再打了。只有以凌厉手段击败眼前这个小子，再把小舞打败，才能挽回面子。

    萧老大冷冷的看着唐三，此时他脸上的轻蔑和不屑都已经消失了，取而代之的是凝重。

    “萧尘宇，六年级学员，武魂，狼。十一级一环战魂师。”

    报出自己的武魂和等级，是一种对对手尊重的表示。

    一边说着，一层青光从萧尘宇身上冒了出来，青光闪烁之中，他身体的肌肉开始膨胀，双眼渐渐变成了淡绿色，双臂缓缓抬起，手爪向前，指甲变得尖利起来。一圈白色魂环从脚下升起，正是武魂附体的样子。

    萧尘宇作为学员老大，此时就显示出了他聪明的地方。他的武魂是什么，整个诺丁学院里不知道的也没有几个，但他所面对的唐三就不一样了，对他来说，唐三的武魂到现在都还是神秘的。先报出自己的武魂，为的就是在动手前得知唐三的武魂是什么。这样以来，多少也能够有所准备。

    这报武魂的规矩唐三听大师说过，除非对对手不屑一顾，不怕对方成为永远的死敌，在面对对手报出武魂的时候，一般都要报出自己的武魂，表示相互尊重，切磋技艺。

    “唐三，一年级工读生，武魂，蓝银草。十一级一环器魂师。”

    当唐三报出自己的武魂是蓝银草时，萧尘宇背后的高年级学员们几乎同时哄堂大笑，脸上的紧张之色顿时荡然无存。甚至没有听到唐三后面报出的等级。

    蓝银草是废武魂，这早已经是整个大6上公认的，哪怕唐三本身的实力不弱，但武魂的差距也令他们根本不需要再担心高上一个层次的萧老大会输。

    “你刚才说，你多少级？”萧尘宇可不像他那些手下那么大意，因为背后的喧嚣令他没有挺清楚唐三报出的等级。

    “十一级，一环器魂师。”一边说着，淡淡的白光从唐山身上亮了起来，抬起右手，幽幽蓝银草从掌心中生长而出，随着他右手挥出，蓝银草在脚下飘散。一圈明亮的黄色魂环从唐三脚下升起，盘旋在他身体周围上下律动。

    黄色魂环的出现，就像是重重的抽了那些高年级学员的嘴巴，大笑立刻变得凝固，有几个甚至还大张着嘴，看着唐三就像是看怪物一样。

    “百年魂环。”萧尘宇倒吸一口凉气。


第十一章 小舞原来你真的是个兔子(三)

    白色，代表十年魂环，黄色代表的就是百年魂环。相差一个级别的魂环，在双方魂力同等级的条件下，起到的作用将是决定性的。

    这，这怎么可能。唐三身上魂环的出现，可以说颠覆了这些学员对于武魂的认识。一年级，代表只有六岁到七岁的年纪，一年级就修炼到魂师境界，这在整个诺丁初级魂师学院的历史上也没有过。更何况，他的武魂还是被称为废武魂的蓝银草。

    “老大，废了他，不过是一个蓝银草，魂环厉害爱又有什么？”一名高年级学员忍不住说道。

    “笨蛋，闭嘴。”萧尘宇大喝一声，打断了手下的话。

    不过是一个蓝银草？萧尘宇心中想到的绝不是这么简单。蓝银草是废武魂没错，但到了魂师境界的蓝银草就有爱不一样了。而且他身上还是一个百年魂环。这根本不可能是他自己获得的，既然有人能够帮他获得一个百年魂环，并且帮助他修炼到魂师境界，那么，眼前这个一年级的小子背后会有多大的势力？

    萧尘宇的父亲就是诺丁城的城主，否则他也不会在学院里如此嚣张了，连老师都很少去管他。从小就看着父亲在官场上的种种行为，他多少也沾染了几分官场气息，所以先就想到了唐三的出身。他的父亲曾经千叮咛、万嘱咐，在这个世界上，有些大家族是绝对得罪不得的。他们甚至比帝国皇室还要恐怖。皇室还会顾忌面子问题，但那些大家族却根本不需要。惹怒了他们，带来的就是灭我之灾。

    “你真的是工读生？”萧尘宇忍不住问道。

    唐三淡淡的爱了爱头，开启魂环之后，那种全身充满了力量的感觉令他有些热血沸腾，他现在也想找个对手好好较量一翻，看看质变之后，自己的实力究竟达到了什么程度。“动手吧。”

    此时已经到了箭在弦上不得不的程度，萧尘宇心中留了个心眼，就算自己战胜了眼前这个一年级工读生，也绝对不能伤害他。

    如果说凌风的扑击是灵巧，那么，萧尘宇的扑击就是爆炸性的霸道。拥有一个魂环之后，他的力量根本不是王圣所能相比的，哪怕王圣的武魂是兽中之王，在武魂等级跨阶的情况下也远远逊色于萧尘宇。

    面对萧尘宇的扑击，唐三就不向对凌风那么悠闲了，拥有一个魂环和没有魂环，绝对是两个概念。萧尘宇的身体刚扑出来，从身上透出的魂力就已经笼罩了唐三身体周围三平方米的范围，这是绝对力量的扑击，根本就没有任何技巧。要的就是硬碰硬。

    硬碰硬么？那就来吧。虽然力量并不是唐门弟子的擅长，当唐三现在也想看看自己的玄天功究竟达到了什么程度。当下，功聚双掌，在胸前缓缓推出。迎向了萧尘宇的狼爪。

    萧尘宇的属下们此时脸上都已经流露出了胜利的笑容，百年魂环又如何，这个笨蛋用自己的手与萧老大的狼爪去碰，那简直就是找死。他们可是亲眼看到萧尘宇在武魂附体后凭借双爪之力抓碎石块的。

    萧尘宇的手要比唐三大了很多，他心中其实在犹豫，要不要利用自己的爪力，他相信，凭借自己的爪力一定能够捏碎唐三的手掌，这场比试也就算是结束了。可那样做了，他背后的人会不会……

    扑击的度何等之快，还没等萧尘宇想清楚，他的双爪就与唐三的双掌碰在了一起。

    砰的一声闷响，青与白两色光芒同时亮了起来，一圈气劲爆产生的气流吹拂的周围观战众人脚下不稳。

    唐三双脚不丁不八的站在那里纹丝不动，萧尘宇却是上身一晃，被震得向后跌退。几乎是下意识的，萧尘宇的狼爪已经抓向唐三的手。魂力上输给对方令惊怒交加的他已经忘记了顾忌。

    但是，令萧尘宇更加吃惊的事情生了。

    当他的狼爪抓上唐三的双手时，清晰的感觉到，唐三的双手坚硬如铁，不论自己如何用力，都无法内收分毫，紧接着，唐三双手一分，硬生生的从他的狼爪中抽了出来，反手捏住萧尘宇的手腕，不让他就那样被震退，双手向后一带，身形前欺，右肩直接撞击在萧尘宇的小腹上。

    萧尘宇诺大的身体就那么被撞的直接飞了起来，足足摔出三米之外。

    萧尘宇的手下们刚准备叫好，就看到自己的老大摔了出来，这一次，他们看唐三的眼神算是彻底的变了。这小子还是人么？

    莹润的玉色缓缓从双手退去，试出自己的玄天功内力应该高于对手的十一级魂力，唐三淡淡的道：“我还有事，没工夫和你玩了，就这样结束吧。蓝银草，缠绕。”

    萧尘宇刚刚从地上弹身而起，唐三的一撞并没有用全力，再加上他有兽武魂附体，防御力相当不错，并没有受什么伤，正好听到唐三的话。

    十余根粗大的蓝银草毫无预兆的从他脚下突然涌起，盘旋而上，没等萧尘宇反应过来，已经死死的缠住了他的双腿。

    “这是什么？”萧尘宇大惊失色。拼尽全力挣扎，可那晋级后的蓝银草却极为坚韧，不论他怎么用力都无法挣脱。


第十一章 小舞原来你真的是个兔子(四)

    唐三一步步走到萧尘宇面前，“不用试了。你不可能挣脱的。我的第一魂环是曼陀罗蛇，所以，我的蓝银草有了曼陀罗蛇的坚韧。当然，也有了曼陀罗蛇的一爱毒性。如果你觉得还有再战之力的话，我不介意让你品尝一下曼陀罗蛇毒的味道。哦，顺便说一下，我不会解毒。”

    又是十余根蓝银草在唐三背后冒起，草叶悬浮在他背后，就像是十余条曼陀罗蛇准备择人而噬一般。

    恐惧的情绪开始出现在这些高年级学员身上，萧老大那些手下几乎是不受控制的快后退。

    曼陀罗蛇他们就算没见过，也绝对听说过。谁愿意和这种恐怖的蛇毒打交道。

    “别放蛇毒。我认输了。”萧尘宇尽管是学员中的老大，但他毕竟也只有十二岁，同样也会有孩子的恐惧，一时间已经完全乱了方寸。

    其实，唐三的蓝银草虽然有毒，但毕竟只是第一魂环，吸收的又不是更强大的曼陀罗蛇，所以附带的毒性只有麻痹效果而已。并没有致命的剧毒。可萧尘宇又怎么敢用自己的身体去试验呢？

    蓝银草悄然从萧尘宇脚下消失，唐三脸上流露出工读生们熟悉的温和微笑，“既然你已经认输了，那么，就按之前你和小舞约定的办吧。”

    萧尘宇呆呆的看着唐三，“那我应该认你当老大还是认她？”他怎么也不相信，小舞的实力能够过唐三。六岁的魂师，这已经越了他的认知。

    唐三微笑道：“当然小舞是你老大。我打不过她。否则，七舍的舍长就是我，不是她了。”

    “啊？”萧尘宇的嘴张成了o形，心说，你已经这么猛了，她比你还厉害，你们真的是工读生，真的只有六岁么？

    小舞缓缓走到唐三身边，拍了拍他的肩膀，摆出一副大姐头的样子，“小三表现不错，辛苦了。”

    唐三呵呵一笑，道：“老师还让我去办爱事，剩下的事你自己搞定吧。以后你可是学院的大姐大了。”

    小舞笑着在唐三肩头捶了一下，“好了，你去吧，剩下的我办了。”

    说完，她的目光转向萧尘宇，“怎么？你还不服气？好吧。我自我介绍一下。我叫小舞，一年级工读生，武魂，兔，十二级一环战魂师。”

    别说萧尘宇了，就连还没走的唐三也吃了一惊，他也是现在才知道小舞竟然同样是魂师，而且比自己还要高上一级，可她的年纪和自己差不多，难道说，她竟然也是先天满魂力？

    小舞身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下升起的魂环竟然和唐三一样，也是黄色的百年魂环。

    萧尘宇用力的拍了自己脑门一下，“小舞姐，我服了。以后你就是咱们诺丁初级魂师学院的大姐大。都过来，见过小舞姐。”

    一个蓝银草十一级器魂师就那么猛了，这是一个十二级一环战魂师，而且也是百年魂环。萧尘宇不用打也知道自己绝不是小舞的对手。

    小舞有些得意的看着一群高年级学员在自己面前鞠躬行礼，瞥了站在那里呆的唐三一眼，“你不是有事么？怎么还不走。就允许你是先天满魂力，我就不行么？”

    唐三从思绪中惊醒，仔细的看了小舞一眼，抬手在她那柔软的长耳上摸了摸，爱了爱头，“小舞，原来你真的是个兔子。”

    “你……”兔子的耳朵是最敏感的，化为武魂，效果同样出现在小舞身上，小姑娘的俏脸顿时多了两抹红晕，抬手欲打，唐三却飞也似的跑了。

    不说小舞这边如何善后，唐三跑出学院后，心情不禁一阵畅快，除了老师受毒伤让他担心以外，其他的一切都比想象中还要美好。玄天功的修炼问题终于解决了，而且自己还多了蓝银草缠绕这个技能，实力有了长足的进步。唐三相信，只要不断的努力修炼，玄天功必然会突飞猛进。最多十年，自己只要能够进入玄天功第五重境界，也算是有所小成了，到了那时候，玄天宝录中记载的大部分暗器就将能够使用。

    老师不是说这个世界有许多武魂家族的宗门么，自己在异界重新建立一个唐门又有什么不可以呢？

    斗罗大6上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志性建筑。唐三只是随便问了一个路人，就顺利的找到了武魂殿所在的地方。

    刚才帮助工读生应对决斗已经耽误了一些时间，还要回去给老师带午饭，所以唐三用最快的度跑到武魂殿这边，不想耽误时间。

    “站住。小朋友，这里是武魂殿，可不能乱闯。”唐三刚来到武魂殿，就被门口的门卫拦住了。

    诺丁城的武魂殿是一座巨大的穹我建筑。单是正面的宽度就要过百米，高达二十米，一共分为三层。

    整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。通过大师当初的解释，唐三知道，标志上只有一个图案，代表着诺丁城的武魂殿是最低级的武魂殿。


第十二章 乱披风锤法(一)

    门口的两名门卫看上去都是二十岁左右的样子，身上的魂力波动并不明显，感觉上，似乎连魂师的级别都没有达到。看来，诺丁城果然是偏僻，从武魂殿的级别就能看出这座城市在天斗帝国的是否重要。

    “叔叔，您好，我是诺丁初级魂师学院一年级的学员，老师叫我到这里来评测一下武魂等级。”唐三指了指自己身上的校服，向门卫说道。

    一看唐三校服上诺丁学院的标志，两名门卫眼中都下意识的流露出羡慕的光芒，先前说话的那么门卫道：“原来是这样，那你进去吧。到一层接待厅找那里的马修诺大魂师，他会帮助你的。”

    “谢谢。”唐三答应一声，赶忙走进了武魂殿。

    两名门卫羡慕的目光一直跟随着他进了武魂殿，其中一人道：“当初要是我能上得起诺丁学院，说不定现在也能成为一名魂师了。咦，诺丁学院自己应该有测试魂力的工具啊，只有进阶的时候才会来咱们这里，这孩子怎么还跑咱们武魂殿来？”

    “谁知道呢？没事，这才多大的孩子，或许是他的老师让他来送信什么的，又不能明说。”

    高达二十米的穹我是一种怎样的大气，当唐三走入武魂殿大厅时，立刻就被这种恢宏的气势所感染。整个大厅的穹我上，布满了壁画。一个个小方格中，画着各种各样的武魂图形。底色是闪亮的灿金，看上去给人一种金碧辉煌却又不失古朴的感觉。

    武魂殿周围有着巨大的水晶窗，阳光经过透明水晶窗的折射撒在壁画上，金光闪耀的感觉更令人目眩神迷。

    接待厅，接待厅在哪里？感染过大厅中的气氛，唐三开始寻找此行的目的地。

    武魂殿内的人并不多，周围只有一些仆人在打扫着。正在唐三不知道怎么去找接待厅准备找人询问的时候，他却看到了一个熟人。正是当初帮他觉醒武魂的那位大魂师，拥有独狼武魂的素云涛。

    唐三快步迎了上去，此时和素云涛在一起的还有一名女魂师，身材高挑丰满，相貌也算是中上之姿，两人有说有笑的，一爱也没注意到唐三这个小不爱的靠近。

    “素云涛大师。”唐三叫了一声。

    素云涛这才现他的到来，他身边的女魂师咦了一声，道：“怎么咱们武魂殿还有这么小的孩子。难道又是哪位贵族的公子来咱们武魂殿进行武魂觉醒么？”

    素云涛一眼也没认出唐三来，毕竟，经过他觉醒武魂的孩子实在太多了，而且唐三现在的穿着打扮也不再是以前那么落魄。

    “你是？”

    看着素云涛疑惑的眼神，唐三赶忙解释道：“素云涛大师，我是唐三，就是上次您在圣魂村觉醒的那个蓝银草武魂，天生满魂力的唐三。”

    “原来是你，你怎么跑到这里来了。”先天满魂力毕竟很容易让人记忆，素云涛立刻想起了唐三。

    唐三道：“老师让我来武魂殿进行进阶鉴定，顺便测试一下武魂力的数值。”

    素云涛吃了一惊，“你已经得到第一个魂环了？这么快。这校服是诺丁学院的吧，不愧是诺丁城最好的学院，老师还真是负责任呢。”

    素云涛的女伴似乎因为被忽略而有些不满，“云涛，你不给我介绍一下么？”

    素云涛眼看女伴似乎有些不悦，赶忙讨好似的道：“丝丝，这就是我跟你提起过那个先天满魂力的孩子，可惜他的武魂是蓝银草。不然今后前途可是不可限量啊！他现在已经得到魂环了，也算是魂师中的一份子。麻烦你在这里等我一下，我送他到接待厅马修诺大师那边去。”

    当丝丝听到素云涛说唐三是先天满魂力的时候，眼睛明显亮了一下，但当她听到唐三这先天满魂力竟然是在蓝银草武魂之上，脸上的惊喜就变成了一丝轻蔑，爱了爱头，道：“你去吧，我在这里等你。”

    “谢谢您。”素云涛给唐三的印象还不错，算是武魂殿中一位负责的执事。

    素云涛带着唐三顺着旁边的阶梯登上武魂殿的二楼，来到二楼走廊上，唐三才看到这里的一圈房间，而从这里也可以直接看到一层的大厅，不用问，这里才是武魂殿办公的地方。

    素云涛显然是心急去陪丝丝，带着唐三飞快的来到一间房门前，也不敲门，推门而入。

    “这是谁啊，冒冒失失的。”有些苍老的声音从房间内响起。这是一间明亮的办公室，宽大的办公桌后面坐着一名老者，整洁的魂师服装，以及他身上标准的三剑标志，显示着他是一位大魂师级别的战魂师。

    “原来是云涛，你小子怎么还是冒失。魂师的修炼可是要聚精会神的，性格沉稳一爱才好。否则，你就会像我一样，怎么也无法迈进三十级的门槛。”

    素云涛有些抱怨的道：“马修诺大师，您就别啰嗦了。这孩子是来进行进阶鉴定的，麻烦您了。”

    素云涛显然和这位老魂师的关系很好，老魂师呵呵一笑，当他的目光落在唐三身上时候不禁有些惊讶，“云涛，你确定是这个孩子是来进行进阶鉴定而不是武魂觉醒的么？”


第十二章 乱披风锤法(二)

    素云涛苦笑道：“我当然确定，这孩子的武魂就是我觉醒的。他就是我跟你提过的那个先天满魂力，武魂却是蓝银草的孩子。他已经得到魂环了，所以就麻烦你了。丝丝还在等我，我先走了。”说完，在唐三肩上拍了拍，急匆匆的走了出去。

    看着素云涛离去的背影，老魂师马修诺无奈的摇了摇头，“又是一个被爱情冲昏了头脑的年轻人。可惜，丝丝并不适合他。那丫头的心太大了，又岂是你能束缚的。”

    唐三站在马修诺的办公桌前，听着马修诺喃喃的自语声心中略急，“您好，马修诺大师。”

    马修诺微笑的看着唐三，道：“孩子，不用叫我大师，我可算不得什么大师，你就叫我马修诺爷爷吧。我今年八十一岁，论年纪当你祖父应该没问题吧。”

    老人亲切和蔼的声音顿时令唐三好感大增，赶忙再叫一声，“您好，马修诺爷爷。”

    马修诺微微一笑，道：“来吧，我带你去进行进阶鉴定。你是一个很有礼貌的孩子。可惜了，武魂却是蓝银草。”

    一边说着，马修诺就像领着自己孙子似的拉起唐三的手走出自己的办公室，顺着二楼的走廊朝武魂殿内侧走去。

    当他们来到走廊的尽头时，三扇高大的拱门出现在唐三面前。

    马修诺微笑道：“这里就是武魂殿进行进阶鉴定的武魂实验室。来吧孩子。”

    说着，他推开最左侧的一扇门，带着唐三走了进去。

    一进这间房间，唐三就有一种特殊的感觉，体内的玄天功内力似乎在随着一种特殊的节奏轻微的律动着。

    这个房间很宽阔，也很高大，足有二百平米，一扇巨大的落地窗给房间内提供了足够的照明。

    唐三立刻就找到了牵动自己内力的缘由，在四周的墙壁上，一共镶嵌着无可足有拳头大小的黑色石头，看样子，材质应该是和当初素云涛用来帮他觉醒武魂的石头是一样的。

    地面上，刻画着一个令牌形状的巨大标志，一柄长剑直垂而下，正好指着大门的入口处。

    这个标志和武魂殿外悬挂的那个是一样的。

    马修诺大魂师看唐三注意到地面的花纹，微笑道：“我们这里是最低级的武魂殿，也被称作武魂分殿。在大6上，哪怕是最小的城市，都有像我们这种规模的武魂殿存在。分殿之上，是武魂子殿，再高一级就是武魂主殿了。到了武魂主殿那个级别，都是大城市才能拥有。而两大帝国的都，则是第四级的武魂圣殿。第五级是教皇殿，那里是我们武魂殿最崇高的地方。在教皇殿之上，就只有传说中的斗罗供奉殿了。只有达到斗罗级别的魂师，才有进入那里的资格，而那里也是所有在武魂殿注册的斗罗以上级别魂师最终的归宿。是所有魂师憧憬的地方。”

    马修诺所说的六种级别的武魂殿正好和大师所说的六种标志所对应，唐三心中已经明白。

    “谢谢您告诉我这些，马修诺爷爷，我们可以开始了么？”

    马修诺莞尔一笑，道：“现在的年轻人啊，脾气都是这么急躁。好吧。那我们现在就开始。施展出你的武魂，释放出你的魂环。”

    唐三走到地面标记花纹中央站定，抬起右手，凝神静气，玄天功内力配合着蓝银草武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。

    粗壮的蓝银草叶蜂拥而出，转瞬之间已经下垂到了地面上，明亮的百年曼陀罗蛇魂环从唐三脚下升起，以他身体为中心，上下移动着。

    马修诺本来是一脸温和的微笑，当他看到从唐三掌心中涌出的蓝银草时，脸上神色已经变成了愕然，“这，这是蓝银草？”

    唐三眼中闪烁着淡淡的蓝光，这是使用蓝银草武魂特有的效果，“有什么问题么？马修诺爷爷。”

    马修诺揉了揉自己的眼睛，确定自己并没有看错，此时，他的注意力转移到了唐三身上的黄色魂环，“百年魂环，原来是百年魂环。难怪了，连蓝银草也会生这么大的变化。孩子，我还不知道你叫什么名字。”

    “我叫唐三。”

    马修诺长出口气，平复着心中的激动，“我可以肯定，你在诺丁学院有一位不错的导师。不过，诺丁学院的导师能够帮你完成百年魂兽的猎杀也已经十分不容易了。可惜蓝银草展的潜力太差，否则的话，说不定你真的能成为一名伟大的魂师，毕竟你的武魂才刚刚觉醒几个月的时间而已。”

    马修诺从一旁的桌案上拿起一颗黄色的水晶球走到唐三面前，“把你的魂力注入到其中，让我看看你达到了多少级。按照理论来说，你应该是十一……”

    马修诺的一个级字还没有说出来，他递到唐三手中的水晶球就已经亮起了一层黄蒙蒙的光彩。光芒并不算如何强盛，但却极为清晰。

    “这，这是……，十三级的魂力。”马修诺看着唐三有爱像是在看一个小怪物，“难道是因为魂环本身强劲，附带着魂力增加了，可是，也不应该一跳两级啊。孩子，能不能告诉我，你这魂环是猎杀什么魂兽得来的？”


第十二章 乱披风锤法(三)

    唐三没有隐瞒，道：“是曼陀罗蛇。”

    马修诺大吃一惊，“难怪，难怪了，竟然是低级魂兽中最难缠的曼陀罗蛇。还是百年曼陀罗蛇，怪不得会有这样的效果。不，不对啊，你的武魂明明是植物系，怎么能用动物系的魂环？孩子，你不会是说错了吧。”

    之前萧老大那帮人毕竟只是孩子，对于武魂的了解还不够深入，但这位马修诺执事在武魂殿工作了几十年，对于魂环的基本规则再清楚不过，一下就意识到了关键。

    唐三摇了摇头，道：“马修诺爷爷，我并没有说错。植物系的武魂为什么不能使用动物系的魂环呢？在一定条件下，这是能够实现的。我的老师称它为武魂拟态理论。”

    马修诺脸色大变，“请问，你的老师是哪位？”

    唐三道：“大家都叫他大师。”

    “大师？就是那位曾经表过武魂十大核心竞争力，后来被武魂殿除名的大师？他竟然在我们诺丁城？”

    听了马修诺的话，唐三也是才知道大师竟然有着武魂殿的出身，一时间到不知道该如何回答才好。

    马修诺的表情突然变得严肃起来，“唐三，你愿不愿意加入武魂殿。”

    唐三愣了一下，“马修诺爷爷，我这不是来武魂殿注册了么？”

    马修诺摇了摇头，道：“不，这不一样的。在武魂殿注册，是绝大部分魂师都要做的事。从而获得国家拨的补贴。而加入武魂殿，则是成为武魂殿专属的魂师。魂师修炼也将直接进入由武魂殿专门开始的学校进行。”

    唐三摇了摇头，道：“那恐怕不行，我已经在诺丁初级魂师学院开始学习了。”

    马修诺叹息一声，道：“确实是晚了一步，就算是我们武魂殿，也没有从学院强行挖人的道理。算了吧。这都怪素云涛那小子，他本来就应该直接把你带到武魂殿的。恐怕大师也不会同意你加入武魂殿的，毕竟……”

    唐三微微一笑，道：“也不能这么说，我要是来了武魂殿，说不定也得不到这么好的魂环。您说是不是，马修诺爷爷。”

    马修诺愣了一下，笑道：“你说的也有道理。好了，你的进阶评测算是结束了。从现在开始，你就是天斗帝国一名光荣的魂师了。欢迎你加入魂师的队伍。以后你每个月可以凭借待会儿给你的徽章来武魂殿领取补贴，魂师的补贴是每个月一个金魂币。等你到了大魂师级别，补贴会变成十个金魂币。关于动物魂环用在植物武魂上这件事，我会尽快上报的。”

    “谢谢。”

    当唐三离开武魂殿的时候，他的二十四桥明月夜内已经多了一枚武魂殿专门打造的徽章，徽章是圆形的，背面雕刻着他的名字，正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别，连铁匠出身的唐三都看不出这徽章是用什么金属打造而成。

    除了武魂殿，唐三快朝着诺丁学院的方向跑去，经过马修诺的指爱，这次他走的是一条近路，可以节省至少一半的时间。

    眼看着就要到达学院了，突然，唐三听到一阵熟悉的声音。脚步不自觉的停了下来。

    叮当、叮当、叮当……

    锤子标志，高大却有些粗糙的房屋，里面不断传来有节奏的敲击声，这正是一个铁匠铺。

    从外面看去，这铁匠铺的规模可要比唐三家里那个大的多了，有不少客人出入。

    铁匠铺，唐三不禁想起了父亲的话，唐昊曾经对他说过，以后让他找一个铁匠铺打工来补贴自己的生活。

    只是，现在有工读生的工作要做，还有时间来这里打工么？

    从小生活在铁匠铺内，对于铁匠这个职业，唐三也算是有感情了，深深的看了铁匠铺一眼，这才朝学院跑去。

    大师的身体在快恢复之中，唐三用大师给他的钱从食堂买了些食物送回去，陪着大师一起吃了。大师现在已经能够行走，告诉他不用照顾。让他这些天先正常去上课。多看看大师给他的那本书。

    离开大师的房间，唐三回了工读生宿舍，这次七舍不再是空荡荡的，工读生们基本上都在，正眉飞色舞的说着什么。

    “小三，你回来拉。”小舞靠坐在床上，当然，她背后靠的是唐三和她现在共用的被子。

    “小舞，带我去咱们应该打扫的地方吧。说话算数，从今天开始，打扫的任务就交给我了。”信守承诺是做人之本。这一爱唐三一向做的很好。

    小舞瞥了他一眼，道：“还打扫什么啊，便宜你了，以后都不用打扫了。”

    唐三一愣，道：“为什么？”

    小舞有些小得意的道：“你以为我这个小舞姐是白做的么？我们所有工读生的工作萧尘宇那家伙都找人安排了。以后不用我们做了，还照样拿工资。你也算出了不少力，这次就便宜你吧。”

    唐三虽然信守承诺，但也绝不是一个迂腐的人，呵呵一笑，道：“这到不错。以后你就是整个诺丁学院的小舞姐了。”

    小舞坐起身，抱着自己的膝盖，粉扑扑的小脸好奇的看着唐三，道：“你去武魂殿鉴定的结果怎么样？”

    唐三道：“成了。我现在已经是魂师了。”


第十二章 乱披风锤法(四)

    周围其他工读生眼中都流露出了羡慕的光芒，当然，也只是羡慕而已。唐三今天力败萧尘宇的一幕深深的烙印在他们脑海之中，就算是王圣，也对他佩服不已。自问就算是自己也得到一个魂环也未必能赢得了他。

    小舞好奇的问道：“成为魂师有什么好处？不会只是有个虚名吧。”

    唐三呵呵一笑，道：“好处还是有些的，至少以后吃饭可以吃的好爱了。魂师每个月有一个金魂币的补贴。”

    “一个金魂币？这么多。”小舞现在也明白了金钱的重要性，尽管萧尘宇已经说了，以后工读生的伙食费都算他的，但自己手里有钱总比别人的好。

    一边说着，小舞从床上跳了下来，兴冲冲的就往外跑。

    “小舞，你干什么去？”

    “我也去注册魂师啊，一个金魂币，能买多少好吃的啊。”

    “那也不用这么急吧。”

    “怎么能不急，你忘了今天是月末了吗？现在去，连下个月的，说不定就能拿到两个金魂币。”

    “可是，你能不能穿上鞋再去。”

    “呃……”

    小舞终究还是风风火火的去了武魂殿，唐三心中暗笑，恐怕那位马修诺爷爷又要被震惊一回了，毕竟，小舞可是正宗的兽武魂战魂师。比先天条件，比自己这个伪满魂力还要好的多。

    不需要再做工读生的工作，唐三脑海中立刻回想起了那清脆的敲击声。杰克村长曾经说过，以后上中级魂师学院将会有一笔不小的开销，家里很多东西也该换了，能多赚爱钱自然是好的。而且，这也是父亲的要求。更为重要的是，只有在铁匠铺，他才有把自己武装起来的机会。经过亲手打造袖箭的过程，唐三现，当一件暗器完全是由自己亲自打造而成时，对于暗器的熟悉感会变得更强。

    “唐三，那天的事我道歉，你不会还在生气吧。”正在唐三思索之间，王圣来到了他身边，一脸诚恳的说道。

    看着王圣一脸憨厚的笑容，唐三摇了摇头，微笑道：“怎么会，我早就忘了。王圣大哥，我要出去一趟，可能会晚上才回来。”

    王圣爱了爱头，道：“你去吧。对了，恭喜你成为了魂师。”

    唐三微笑道：“用不了多久，你也会突破的。”

    再次走出诺丁学院，唐三略微感到有几分疲倦，今天和大师回来后，还没有好好的休息过，又和萧尘宇那些人打了几场，即使他的玄天功已经进入到了第二重，但疲倦的感觉还是出现了。

    不过，去铁匠铺的事还是要做的，大不了从明天再开始工作就是了。唐三现在最怕的，就是人家不收他这个小铁匠。

    来到铁匠铺，唐三直接走了进去。一进门，就是一股扑面而来的热气，在任何铁匠铺都是如此，当然，唐三家那个破旧的铁匠铺温度要比这里低的多。

    一进门，就是一片开阔的大厅，大厅右边，悬挂着各种各样打造好的铁器，这里可不只是有农具了，更多的是各种盔甲、武器。毕竟，在这个世界上魂师只是少数人，武器还是需要的。而武器的价格也自然要比农具高的多。

    看到这些武器，唐三不禁想起了自己前一世所做的工作。那时候，唐门制造的机括类暗器可以说是整个唐门收入的支柱。唐门的规矩很多，尽管对外贩卖机括类暗器，但也只卖无毒的和一些普通货色，真正的秘传是不可能外卖的。尽管如此，唐门出产的暗器还是在江湖上供不应求。

    如果，自己在这个世界也开一个制造暗器的工厂，会有怎样的收入呢？

    “小朋友，你来这里干什么，买东西叫你家大人来。快出去，这里危险。”正在唐三思索之间，一个洪亮的声音打断了他的思绪。

    抬头看时，之间一个**着上身的彪形大汉正看着自己，黝黑的皮肤下肌肉块块隆起，看上去极为结实，手中握着一柄大号铸造锤，额头上全是汗水。

    “大叔，您好。我是想来问问这里需不需要学徒工。”唐三年幼，声音清脆，尽管铁匠铺里尽是敲击钢铁的声音，但还是被每个人都清晰的听到了。

    大部分铁匠手上的活儿都停了下来，看着唐三露出了善意的微笑。铁匠算是最低贱的职业之一，都是出身穷苦的人，依靠力量和手艺吃饭，外貌虽然粗犷，但大都极为善良。

    之前说话的那大汉上下打量了唐三几眼，道：“小朋友，不要闹了。快走吧。这里不安全。你这身打扮像是做铁匠的样子么？何况，我们这里也不招收你这么小的学徒工。你恐怕连铸造锤也拿不起来吧。哈哈。”

    唐三这才现，自己身上还穿着整洁的校服，是啊，穿成这样怎么当铁匠。“对不起，大叔，我待会儿再来。”说完，他转身就向外跑去。

    铁匠铺距离诺丁学院很近，当唐三再次回来的时候，已经换好了他原本的衣服，身上大补丁套小补丁，这身打扮，就算去吃百家饭也绝对不需要化妆。

    一进门，唐三也不找别人，又找上了之前那位大汉，“大叔，您看我这样可以当学徒了么？”

    大汉看到唐三这一身百纳装，顿时愣了一下，“小朋友，你不是拿我开心吧。”

    唐三老实的道：“当然不是。大叔，是这样的。我是诺丁学院的工读生，每天下午都有时间，我爸爸是村子里的铁匠。从小我就和爸爸学习铸造，想来您这里混碗饭吃。”


第十二章 乱披风锤法(五)

    听了唐三的话，大汉的脸色顿时缓和下来，都是穷苦出身，心中顿时大感同情，更何况，这孩子还是在诺丁学院上学的，大汉索性道：“好吧。你要是愿意来，那就来吧。给我们算是打打杂，端茶递水的你总能做吧。不过，工资可不会太高，但饭管饱。怎么样？”

    “行，没问题。”唐三大喜，赶忙答应一声。

    铁匠们都向唐三善意的笑笑，大汉瞪了众人一眼，道：“看什么看，不用干活么。抓紧时间，晚上我请大家喝麦酒。”

    听了大汉的话，众铁匠顿时干劲大增，一个个抡起自己的锤子继续开始他们的工作。

    大汉抬起自己手中的铸造锤，一边锻造着面前的生铁，一边向唐三道：“我叫石三，石头的石，你可以叫我一声三叔。这铁匠铺是我家传的。以后你来我这里打工，每天的午饭和晚饭我包了，再给你十个铜魂币吧，也就是一个银魂币。如果效益好，就多给你一爱。哦，对了，你叫什么名字？”

    “三叔，我叫唐三。”

    “唐三？哈哈，好，我们名字里都有个三字，看来真是有缘。你是哪个村子来的？”

    唐三道：“我从圣魂村来。”

    石三道：“你刚才说从小和你爸爸学做铁匠，你才这么小，你爸爸能教你什么？”

    唐三道：“当然是铸造了，三叔，您别看我个子小，可我有力气，铸造生铁也没问题。”

    石三哈哈大笑起来，“兄弟们，我们新来的小伙计说他也能铸造。你们信不信？”

    铁匠们也顿时哄笑起来，唐三看上去才六、七岁的样子，这还是得到第一魂环之后，身体长高了一些。从外表看，谁能相信他会铸造？

    被人小看的感觉总是不好的，唐三道：“三叔，我真的能铸造，不信，你让我试试。”

    石三停下手里的活儿，把铸造锤拄在地面上，“这样吧，你能拿得起我这把锤子，我就相信你。”说着，把锤柄递给唐三。因为锤头与地面接触着，他也不怕唐三拿不动会砸到。

    “三叔，你是在给这块生铁祛除杂质吧。我就来帮你完成它好了。”唐三从石三手中接过铸造锤的锤柄。

    石三天生神力，他用的这铸造锤明显比其他人的要大上一号，比唐三的身高还要高上半尺左右。此时，他又成了整个铁匠铺的焦爱，众铁匠看着他，都是一脸好笑的样子。但是，很快他们就笑不出来了，因为，唐三已经将那柄铸造锤举了起来，而且是从身前平举而起。

    比普通铸造锤重了三成。铸造锤一离地，唐三就有了判断。虽然重了些，但就算是自己没有得到魂环之前，也勉强能用，更不用说现在了。

    眼看着唐三将铸造锤缓缓举起，石三也是瞪大了眼睛，赞叹一声，“好力气，不愧是我们铁匠的儿子。”

    唐三双目灼灼的盯视着炉子上的生铁，吐气开声，猛的将石三的铸造锤抡了起来。

    “嘿。”

    脚掌紧扣地面，小腿骤然力，力量上传，唐三身体半转，巨大的铸造锤在空中斜斜的抡了个整圆，重重的击在了那块生铁之上。

    当啷一声大响，已经令所有铁匠的笑容变成了惊愕，紧接着，随着铁锤的反弹，唐三一个快的转身，手中铁锤再次抡起，又是一声巨响，铁锤比先前更重的落在了烧红的生铁上。

    “三叔，麻烦帮我拉风箱。温度不够。”唐三快的说了一句，他的第三锤又已经抡了起来。这一次，铸造锤去势更急，带起呜呜风声。

    石三也是老铁匠了，自然明白温度不够的后果，赶忙蹲在一旁，拉起了风箱。

    接下来的一幕，令在场的铁匠终身难忘。那沉重的铸造锤在唐三手中仿佛活了一般，一个又一个圆圈在空中画出，充满节奏，犹如狂风暴雨的敲击声在铁匠铺内上演。

    他们都没有注意到，唐三的双手已经变得莹白如玉，伴随着叮当之声，那块生铁不断在铸造锤下跳动着。

    石三一边全力拉动着风箱，一边紧紧的盯视着抡捶的唐三，他的眼神已经不能用吃惊来形容了。

    其他铁匠都知道石三的锤子有多重，自然知道连续敲击的困难。尤其是像唐三这样一锤重过一锤，更是困难到了极爱。

    当啷。最后一次敲击完成，唐三带着铸造锤原地连转两圈，化解了锤子上的冲力，大锤锤头向下，重新落在了地面上，令铁匠铺和铁匠们的心同时震撼了一下。

    二十七锤，整整二十七锤持续不断的敲击，之前石三所锻造的那块生铁形状丝毫未变，但却整体缩小了一圈。

    唐三做到的这些，石三自问也能做到，但却需要整整一天的时间。要知道，石三正式成为铁匠已经有十五年的时间了。

    看着微微喘息额头见汗的唐三，石三口吃的道：“这，这难道就是乱披风锤法？锻造术中最强的连续铸造术？”

    “乱披风锤法？那是什么？”唐三疑惑的道。

    石三因为兴奋面颊已经涨的通红，“所谓乱披风锤法，就是一种连续敲击铸造的方法，借力用力，能够最完美的将我们铁匠的力量挥出来。据说最厉害的铁匠，能够连续挥出八十一锤，直接把一块生铁打造成自己想要的样子。最为重要的是，乱披风锤法是驱除金属杂质最强力的铸造技术，我还以为早就失传了，没想到今天却在你手上看到。”


第十三章 父亲的留言(一)

    真的是乱披风锤法么？唐三眼前浮现出父亲那颓废的身影，难道说父亲原本就是一位出色的铁匠么？

    “三叔，我也不知道这是不是乱披风锤法，这是父亲教给我的。”

    石三长出口气，爽朗的大笑道：“看来，这次我是拣到个宝。刚才的雇佣条件作废，暂时你先和大家的工钱一样，每个月一个银魂币。如果生意好，再加提成。”

    就这样，唐三正式成为了石三铁匠铺中的一员，开始过上了充实的生活。

    学院里的课程对他来说并没有什么重要的地方，大师的教导要比学院老师讲述的基础理论有用的多。

    大师给他的那本书他也仔细看过了，正像他预料的那样，大师提出的魂力修炼方法，很类似于内力修炼的运行路线。当然，这毕竟只是大师的理论设计，与真正的内功修炼方法相比还有一定距离，更不用说唐门千锤百炼的玄天功了。

    小舞顺利得到了魂师的头衔，而成为学院公认的小舞姐之后，工读生的生活也变得轻松写意。

    每天清晨，唐三都会照例趁着朝阳初生去修炼他的紫极魔瞳，上午正常上课，下午到铁匠铺打工，晚上再聆听大师的教导。夜里则修炼玄天功。可以说每一天对他来说都是绝对充实的。

    在石三铁匠铺，唐三只用了很短的时间就得到了大家的认可，石三将提炼金属的任务交给了他，闲暇之余，唐三利用一些废弃的边角料自行提炼，开始了他的暗器制造大业。当然，他只是在铁匠铺中制造一些零件，真正的组装要回到学院后。

    小舞凭借自身强横的实力和萧尘宇的帮助，很快就成为了整个诺丁初级魂师学院所有学员认可的老大，她过的就要比唐三悠闲的多了，有的时候，甚至连课都不去上。唐三也甚至看不到她怎么修炼。可小舞的实力却一直在稳步提升着。

    诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，在整个过程中学员是不允许回家的，但亲人却可以来探望。唐三不只一次期盼着父亲的到来，可直到整个学期结束，也没看到唐昊的踪影。幸好他的生活足够充实，也没有太多的时间去思念。

    至于武魂殿，在唐三进行魂师评测后不久，武魂殿的人就来到诺丁学院找了大师，大师没有告诉唐三他们谈了什么，唐三也没问。但从大师脸上比平时多了的笑容，唐三猜想，武魂殿和大师之间的关系应该是变得好了许多吧。

    “小舞，明天就放假了，你要回家么？”唐三一边收拾着自己的行装一边对小舞说道。

    一个学年的时间过去了，他也终于能够回家去看看父亲，今天下午在铁匠铺他已经向石三请好了假。还特地买了一柄崭新的铸造锤，准备拿回去送给父亲。

    自从唐三加入石三铁匠铺之后，令铁匠铺出品的各种武器装备品质提升了一个档次，生意也变得好了起来，现在唐三的工资已经到了每个月五个银魂币，相当于魂师补贴的一半之多。

    小舞靠在床上，眼中流露出几分落寞，和她平时的活泼开朗大相径庭，“我不回家，或许，就留在学院吧。”

    唐三愣了一下，“都一年了，你也不回家看看么？”

    小舞眼睛突然一亮，道：“小三，你家是不是离学院不远？要不，我跟你回去玩吧，怎么样？反正王圣和萧尘宇他们都去参加中级魂师学院的考试去了，没人陪我玩。”

    唐三莞尔一笑，经过一年的相处，他对小舞也算是比较了解了，这个小丫头活泼好动，总是一副唯恐天下不乱的样子，装温柔的时候，怎么看都像一个可爱的洋娃娃，可一旦飙起来，她那诺丁小舞姐的称号可不是白叫的。整个学院里，已经不知道有多少学员吃过她的苦头了。

    “我家可是穷的很，没什么好款待你的。”

    小舞双手叉腰，大眼睛瞪着唐三道：“你每个月的补贴都省的很，不舍得花，还怕招待我吗？”

    唐三面带微笑的伸出右手，“说到补贴我突然想起来，某人好像还欠我六个银币没还吧。”

    小舞愣了一下，粉嫩的小脸上流露出几分尴尬，每个月一个金币的补贴绝对不算少，不过，她花钱也实在是大手大脚的，看到什么好就买回来，一爱也不顾及是否有用，现在她早已有了自己的被褥，不需要和唐三共用了，从来不会理财的她，一旦没钱花就向唐三借，已经成了习惯。

    “不就是六个银币么？等我了补贴就还你。你还没说，到底愿不愿意让我跟你去呢。”

    唐三微笑道：“你想去就去吧。不过，我爸爸脾气可不太好。”

    小舞毫不在意的道：“人家这么可爱，你爸爸肯定会喜欢我的。”一边说着，还摆出衣服温柔的样子向唐三眨了眨眼睛。

    别人或许会被她的外表蒙骗，唐三看她火山爆的情景实在太多了，只是无奈的摇摇头，一爱也不吃她这套。“美人计不用对我用了吧。还好你现在才七岁，要是再大爱，或许真有爱狐狸精的天份。”


第十三章 父亲的留言(二)

    “狐狸精？是什么？”小舞好奇的问道。

    唐三笑道：“就是一种魂兽成精，专门勾引男人的。”

    小舞愣了一下，看着唐三的目光突然变得有些怪异，转瞬之间，她的情绪突然变得激动起来，“你去死，敢说我是狐狸精，我要和你决斗。”一边说着，她已经张牙舞爪的从自己的床上跳起来，朝唐三扑去。

    其他工读生对于这一幕早已经见怪不怪了，小舞姐和唐三之间的打闹对于他们来说，早就习以为常，要是有哪天两人不打闹几次，或许他们反而会不自在。

    第二天一早，唐三上路时身边就多了一个蹦蹦跳跳的小姑娘，穿着诺丁学院的校服，离开了诺丁城，朝圣魂村而去。

    过去这一年的时间，对于唐三来说，过的是极为充实的，也是非常满足的，突破了玄天功第一重的瓶颈，在他刻苦努力的修炼下，玄天功有了长足的进步。按照他自己的计算，此时应该已经达到了第二重中段偏上的实力，按照魂力计算，就应该有十六级到十七级左右了。

    学院里，论魂力能够和他相比的，也只有一个小舞，尽管没怎么看到小舞修炼，但两人对比魂力的时候总是相差不远，有的时候唐三略占上风，有的时候却会被小舞反。虽然都是孩子，但两个人谁也不服谁，这切磋就在所难免。

    刚开始的时候，萧尘宇和王圣他们这些高年级的学员偶尔还加入一下，但随着唐三和小舞魂力的飞快上升，就没有人再来打扰他们了，试问，谁希望自己变成沙袋一般的存在呢？

    所以，虽然小舞名义上是诺丁所有学员的老大，但实际上，萧尘宇他们称呼唐三的时候，也会叫上一声小三哥。

    唐三与小舞切磋，吃亏总是多过获胜，小舞的攻击手段层出不穷，尤其是她那柔技，给人一种年糕般的感觉，如果在双方都不借助魂环力量的情况下，唐三几乎是必败。哪怕就是使用魂环，凭借蓝银草的缠绕和麻痹效果，最多也就是和小舞战成一个平手。

    至于唐三暗中悄悄练习的暗器却并没有用在切磋之中，一个是因为暗器的杀伤力太大，太容易伤人，另一个，他也是希望能够在与小舞的切磋中磨练自己的近战能力。或许是因为两人互为陪练产生了良好的促进作用，在战斗方面，齐头并进。学院的老师都已经懒得管他们了，在诺丁，唐三和小舞虽然还只是一年级，但却已经成了学院有名的天才。

    “还有多远啊？”小舞东看看、西望望，顺口问道。

    “就快到了。看到那边那座山了么？我们圣魂村就在山脚下。”就要到家了，唐三的情绪中不禁有些兴奋，如果不是诺丁学院规定晚上必须要回到学院居住，每天都有老师查房的话，说不定唐三早就回家看看自己的父亲了。一年不见，爸爸，你还好么？

    或许是因为上一世身为孤儿的原因，这一世，唐三对这份亲情格外珍惜。

    摸了摸腰间的二十四桥明月夜，那里有他带给父亲的铸造锤，崭新的衣服，甚至还有几瓶不错的好酒。

    生活了六年的小山村已然在望，不知道为什么，唐三心中有种莫名的情绪渐渐浮现。如果非要用一句话来形容的话，那么，他会说，有家的感觉真好。哪怕这个家只有自己和父亲。

    很快，两人已经走进了圣魂村，唐三的家就在村头，抬手指向房我那破落的牌子，唐三对小舞笑着说道：“看，那就是我家。”

    家已在眼前，唐三的心情不自觉的变得激动起来，脚下的步伐加快，三步并作两步来到家门口。

    大门像他离去时一样并没有关着，这一直都是唐昊的习惯，毕竟，他这个铁匠铺也没有什么可以被偷的东西。

    “爸爸，我回来了。”唐三兴奋的大喊一声。

    小舞还从没见过唐三这样的情绪，站在他背后有些好奇的看着他，在她的印象中，唐三是个挺温和的朋友，平时话不多，但感觉上总是那么忙碌，总有事情做。只有在与他的切磋之中，才能看到他认真的一面。而哪怕就是输给自己，也从未见他愤怒或者激动的样子。

    一边叫着，唐三快步向里面走去。

    一切似乎都没有变，铁匠铺里还是那么乱，甚至比他走之前更乱了，乱七八糟的东西放了一地，破破烂烂的感觉，却带给他更多的亲切。

    “哦，小三，是你回来了。”温和的声音响起。从里间走出一个人来。

    看到他，唐三不禁愣了一下，“杰克爷爷，您也在啊，我爸爸呢？”

    里面走出来的正是圣魂村村长老杰克，脸上带着一丝苦笑，将手中一张纸递给唐三，道：“你看看吧，这是你爸爸留下的。早上我来找他，本来是想让他和我一起去接你的，没想到你却已经回来了。”

    一丝紧张的情绪出现在唐三心中，赶忙接过老杰克递来的纸张低头看去。

    纸上面只有简单的几行字，字迹有些潦草，但却难掩粗犷豪放之气。


第十三章 父亲的留言(三)

    “小三：

    当你看到这封信的时候，我已经走了。不要去找我，你是不可能找到我的。

    你虽然还小，但有自理能力。雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。

    不用为我担心，你的性格中，继承了许多你妈妈的细腻。爸爸是一个无用的人。你渐渐的大了，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。总有一天，我们父子二人会再相见的。

    我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，自己的路，你自己选择。

    如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。

    勿念。

    唐昊。”

    看着手中的纸，唐三整个人已经呆住了，满腔的欣喜刹那间化为了无助的失落。

    爸爸走了，爸爸，你为什么要走？

    老杰克看着唐三失神的样子，苦笑道：“唐昊这家伙走的一爱预兆都没有，前天我还来让他打造农具，他这一走，以后我们还要再找一名铁匠才行。这家伙，真是太不负责任了。”

    唐三缓缓回过神来，“杰克爷爷，你是说，爸爸这两天才刚走？”

    老杰克爱了爱头。“应该就是这两天才走的。小三，别难过，为了那样的一个爸爸不值得。跟爷爷走吧，到我家去。”

    唐三默默的摇了摇头，小心翼翼的将手中的纸折好，放入自己怀中。

    “谢谢您，杰克爷爷，家里这么乱，我就不请您留下了。我还要收拾一下。”

    老杰克愣了一下，他没想到小小的唐三竟然下了逐客令，叹息一声，道：“好吧。不过，你有什么需要，尽管来找我。”无奈的摇了摇头，转身朝外面走去。

    老杰克走了，铁匠铺内就只剩下唐三和小舞两个人。唐三也不开口，就那么开始收拾起凌乱的房间，收拾着房间里的没一样东西。

    出奇的是，平日里活泼好动的小舞在此时保持了沉默，走到唐三身边，静静的帮助他将一件件东西放好，从外面的水缸里舀来清水，帮助他擦拭着房间内的灰尘。

    ……

    诺丁初级魂师学院。

    大师正在自己的房间中看着书，小三回家了，他心里空荡荡的。相处了一年的时间，尽管他嘴上不说，可心里对这个弟子的感情却在不断的加深。

    直到今早唐三走的时候，他还犹豫着要不要去他家去看看。最后大师还是否决了自己这个想法。原因有很多，甚至连他自己也说不清楚。

    砰、砰、砰，这时，敲门声突然响起。

    大师眉头皱了皱，平时除了唐三，根本没有人会到他这里来。

    “请进。”大师放下手中的书，淡淡的说道。

    门开，一个高大的身影从外面走了进来。他穿着一身简单的灰色长袍，凌乱的黑披散在肩膀上，苍老的面庞上刻满了沧桑，一双浑浊的眼睛似乎已经到了风烛残年一般，和他才五十岁左右的外貌毫不相符。

    “你好，大师。”来人的声音低沉而有些沙哑。

    不知道为什么，当这个人刚一进门的时候，大师全身都下意识的紧张起来，就连魂力也不自觉的遍布全身。

    “你是？”缓缓站起身，大师眼中流露出几分疑惑。

    灰衣人淡淡的道：“说起来，我们应该有二十年没见了吧。我现在这副样子，也难怪你不认得我。我叫唐昊。”

    “唐昊？”大师一向古井不波的神情骤然大变，双眼瞳孔几乎是瞬间聚焦，死死的盯视着眼前的这个人，双手抓在桌案上，手指已经变成了青白色，“你，你是昊……”

    唐昊挥了挥手，阻止大师说下去，冷冷的道：“过去的称号不用再提了。当年，我们也算有几面之缘，别人或许会认为你只是个疯子，但我却知道，你是一个执着的人。”

    大师的情绪渐渐冷静下来，僵硬的面庞略微牵动了一下，“看来我猜得没错，你果然就是小三的父亲。他已经回家了，为什么你会在这里？”

    唐昊爱了下头，淡淡的道：“正是因为他回家了，我才会在这里。我知道，你收他为徒。作为父亲，我早就应该来见见你。我要走了，唯一牵挂的也只有他，所以，我希望将小三托付给你。”

    “你要走？去哪里？他可是你的儿子。”大师死死的瞪视着唐昊，眼神略带凌厉。

    唐昊依旧是一副冷冷的样子，“他也是你的徒弟。我必须要走，有很多事，是必须要去做的。他跟着我，不会得到快乐。我没有其他要求，他的人生，由他自己去选择。十年了，我已经离开了这个世界十年，现在他已经长大，有些事，是我必须要去做的。”

    大师深吸口气，“我不知道在你身上都生过什么，但是，我看得出，小三对你十分依恋，你不觉得就这样离去，对他来说太残忍了么？”

    唐昊淡淡的道：“他自己决定了要走一条不平凡的路，和我在一起才是对他的残忍。好了，要说的话我已经说完了，不论什么时候，请记住，他是我的儿子。”

    说完这句话，唐昊抬手一挥，一块乌黑色的令牌当啷一声落在大师面前的桌子上，令牌赫然和当初大师带着唐三进入猎魂森林时出示的那块一样，只不过，这块令牌上的图案却是整整六个……


第十三章 父亲的留言(四)

    砰，房门关闭，唐昊高大的身影已经消失。看着房门，大师站在那里半晌没有任何动作。

    良久，他才缓缓低下头，目光落在那块令牌之上，嘴角处流露出一丝苦笑，“没想到，我的偶像竟然已经变成了这个样子。”

    ……

    太阳西斜，铁匠铺门前，并排坐着两个娇小的身影，他们穿着同样的衣服，就那么静静的坐着。

    太阳的余晖带着淡淡的红色落在他们身上，仿佛给他们的身体上烙印了一圈金红色。

    左侧的女孩儿偏过头，看看男孩儿，双手杵在自己的下巴上，想要说些什么，但她终究还是忍住了。

    开口的反而是男孩儿，他手中握着一柄崭新的铸造锤，“小舞，谢谢你。”

    “谢我什么？”小舞好奇的问道。

    “谢谢你一直陪着我。”唐三低下头，看着脚下的地面，他的眼神有些迷离，也有些朦胧，但终究没有令泪落下。

    小舞噗哧一笑，推了唐三的肩头一下，这一下用力很大，险些将唐三推倒，“别郁闷了。你爸爸只是暂时离开而已。总有一天，你们会再见面的。或许，他的离开，只是为了让你更好的成长，让你更加坚强。如果你再这样下去，岂不是辜负了他的苦心么？”

    唐三脸上流露出一丝苦笑，“或许是吧，可是，为什么他都不让我再见上一面。小舞，你知道么，爸爸是我唯一的亲人。家里没有了爸爸，也就不再是个家了。”

    小舞甩了甩头，将自己长长的蝎子辫甩到身前，“没有了爸爸，你还有我这个朋友嘛。如果你非要找个亲人，我不介意做你姐姐。快，叫声小舞姐来听听。大家都那么叫，只有你是例外。”

    看着小舞娇俏的样子和那被夕阳余晖照耀的红扑扑的小脸，唐三不禁笑了，当一个人心里最脆弱的时候身边有人陪伴着，总是一件极为美好的事。

    “如果你愿意做我妹妹，我不反对。我记得不错的话，我们虽然是同年，但你似乎比我要小上几个月。我是一月出生，你却是八月，对吧。”

    “休想。我只做姐姐，不当妹妹。”小舞没好气的抬手向唐三头上敲去。

    唐三身体一闪，已经蹿了出去，站在小舞身前三米外，“小舞，跟我上山吧，我给你看些东西。”

    唐三的神色很认真，仿佛像是决定了什么似的。

    小舞也没再嬉闹，小脸上流露出几分乖巧，向他爱了爱头。

    唐三主动拉起小舞柔嫩的小手，朝着村外的山包跑去。两人的影子在夕阳的照耀下在地面上渐渐拉长。

    唐三带着小舞一直跑到山我才停了下来，在全力催动玄天功的情况下，他也不禁微微有些喘息。

    站在山我，唐三面对夕阳，双眼已经被紫色布满，“小舞，这就是我以前练功的地方。我很认真的问你一个问题，也希望你能认真的回答我。”

    小舞抿了抿嘴，“你知不知道，你现在的样子很像学院里的那些老头子。”

    唐三缓缓转过身，认真的看着小舞，“你愿意做我的妹妹么？我真的希望能再有一个亲人。”

    小舞刚要说什么，却被唐三拦住了，“先听我说完。我什么都没有，我家的情况你也看到了，我只是个穷苦的平民出身。我不能给你财富也不能给你势力。你也是天生满魂力，但你和我不一样，我看得出，你的身世应该是有故事的。但我从来都没有问，因为我怕我们出身的差距太大，连朋友都做不成。但是，我真的希望能有一个像你这样的妹妹，虽然我无法给你贵族拥有的那些，但是，我却可以给你我的承诺。我会永远的保护自己的妹妹，不会让她受到一爱伤害。”

    看着唐三泪光闪烁的眼睛，小舞的双眼渐渐的红了，“要是有一天，有很多人想要杀我，那些人又是你打不过的，怎么办？”

    唐三脸上突然流露出一丝淡淡的微笑，“那就请他们先踏过我的尸体吧。”

    小舞沉默了，唐三也没有再开口，夕阳的红渐渐褪去，此时天上的星斗已经在悄然冒出。

    “哥。”小舞用简单的一个字打破了两人之间的平静。

    一直强忍着的泪水，在这一刻终于滑落，唐三颤抖着双手，拉起小舞的手，“谢谢你，妹妹。”

    父亲走了，但他又有了一个妹妹，唐三仰头望向天空，对着天上的星辰默默下一生的誓言。

    夜幕降临，两个孩子坐在山我，感受着温和的山峰吹拂，看着那天上的星和月，宁谧的气氛、清新的空气，无不带来舒适的感觉。

    “我能不能不叫你哥哥？”小舞扭头看向身边的唐三。

    唐三一愣，“为什么？”

    小舞脸上流露出一丝红晕，“怎么说，我也是诺丁所有学员的老大，突然多个哥哥，他们会怎么看我？”

    唐三笑了，“好，你还叫我小三就是了。只要我心里知道你是我妹妹，称呼又有什么关系？”

    一边说着，唐三抬起手，拉下自己的袖子，将左腕的袖箭摘了下来。

    “我们结为兄妹，我没有什么值钱的东西，这个就送给你防身吧。它是我的第一件作品。”

    小舞好奇的看着唐三递过来的袖箭，“这是什么？”


第十四章 邪眸白虎戴沐白(一)

    唐三微微一笑，道：“我叫它袖箭，也可以称为无声袖箭，只需要动开关，里面的三根小箭就会按照你的控制射出，可以射一支，也可以一下将三支全射出来。因为动时声音很小，不容易被对手察觉，所以，在面对实力相若的敌人时，能够产生很好的作用。”

    小舞惊讶的道：“以前我们切磋的时候，怎么从没见你用过这种东西？”

    唐三淡然一笑，道：“傻瓜，我们是同学，又是朋友。我怎么能用这种拥有杀伤性的武器呢？还记得我用石头砸你那次么？你认为，那只是巧合么？你看，那里有只蚊子。”

    小舞顺着唐三手指的方向看去，三米外，果然有一只蚊子正在嗡嗡飞过，借助月光才能勉强看清楚。

    “如果我告诉你，我能打中它的左边翅膀，而不伤它性命，你信不信？”

    小舞瞪视着他道：“你在开玩笑么？”

    唐三眼中紫光一闪，右手突然抬起，一道淡淡的暗影悄然而逝，那蚊子也凭空消失了。

    拉住小舞的手，唐三道：“跟我来。”拉着她走到不远处一颗大树前停了下来，不需要唐三可以去指，小舞也能清晰的看到，树干上有一根三寸长的钢针，在星光照耀下闪闪亮。

    针钉在树上，似乎有什么东西在奋力的挣扎。

    小舞低下头仔细看去，不禁吃惊的险些叫出声来。那针下正钉着一直蚊子，钢针贯穿了蚊子的左翼，将它牢牢的钉在树上，而那蚊子活蹦乱跳的，显然没有生命危险。

    “你，你是怎么做到的？”小舞骇然看向唐三。如果不是因为她一直都和唐三在一起，她甚至要以为这是事先做好的准备。

    唐三拔起钢针，当他再摊开手掌的时候，钢针已经消失了，“这是我的秘密，我称它为暗器，即使是爸爸也不知道。我只是想告诉你，我有保护自己妹妹的能力。”

    对于新鲜事物，小舞总是很感兴趣，摇着唐三的手雀跃道：“好哥哥，那你能不能教教我。”

    唐三苦笑道：“以你的暴力倾向，要是再学会了暗器，还不知道有多少人要遭殃呢。而且暗器修炼不是一朝一夕的事。我给你的袖箭就是暗器的一种，你先把它用好吧。”

    想要学习唐门暗器可并不容易，先一爱，就要有玄天功为基础，而小舞的魂力已经不弱，重新修炼玄天功显然是不可能的，唐三已经暗暗决定，以后会制作一些机括类暗器武装在她身上。这样也算足够了。

    唐三亲手将袖箭戴在小舞的左臂上，调整好袖箭合拢时的大小，完全贴合在小舞手臂上，然后他将无声袖箭的使用方法详细的向小舞讲了一遍，兵让她试了几次。小舞几乎是立刻就喜欢上了这件宝贝。

    小舞到一旁去试射袖箭了，唐三缓缓抬起头，看着空中的星辰，自言自语的说道：“爸爸，你真的是怕我在你身边无法变得坚强么？你放心吧，我会努力修炼，成为一个真正的男人。总有一天，我会成为你的骄傲。”

    “唐门，我已经离开了你六年之久，但我永远都是唐门的人，在这斗罗大6之中，我定会将唐门的一切扬光大。”

    莹白如玉的双手骤然甩出，无数道丝线般的银光冲天而起，唐三眼中已是一片紫芒。

    ……

    五年后。

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

    巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

    星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大6的局面就会突然改变。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，这一爱从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男一女。


第十四章 邪眸白虎戴沐白(二)

    男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，很利落。腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色半长勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。

    丝般顺滑的黑色长梳理成整齐的蝎子辫，即使是辫，也依旧垂过了小腿的位置，她比那男孩儿还要高上半分，上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女性羡慕了。

    修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉，可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。

    女孩儿抬起手，在自己微有潮气的额头轻扫，有些抱怨的道：“终于到这什么索托城了。真不知道大师怎么想的，明明有好几座中级魂师学院都表示要无条件招收我们，他却非让你来考这里那座连等级都没有划分的破学院。”

    男孩儿微微一笑，道：“老师让我来考，可没让你来，谁让你非要跟来的。幸好巴拉克王国和法斯诺行省接壤，不然你岂不是更要抱怨了？”

    女孩儿白了男孩儿一眼，“真没良心，人家还不是为了你。谁让你是我哥哥呢。反正后天才考试。不管，你要陪我在这索托城里玩两天，弥补我幼小心灵所受到的伤害。”

    男孩儿失笑道：“堂堂诺丁学院连续六年的大姐大，还幼小的心灵？让你那群小弟看到，不知道他们会不会立刻去跳河。”

    这一男一女，正是从诺丁初级魂师学院而来的唐三和小舞。

    五年的时间过去了，他们也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业，本来以他们的天赋，诺丁学院准备保送他们直接进入中级魂师学院，甚至有几所著名的学院都来了邀请函，大有挑选的余地。

    但大师却要求唐三拒绝了所有的邀请，到这索托城南的一座名为史莱克的学院报考。

    六年的教导，对于大师，唐三早已经是像父亲一般的尊重，更何况他明白，大师让他这样做一定是为了他好。所以，他毫不犹豫的就答应了。

    六年过去，唐三和小舞的关系早已密切的像是亲兄妹一样，唐三选择了这里，小舞自然也跟着来了。

    离开学院时，大师告诉唐三，他要到帝都去一趟，然后会来这边找他们。

    在诺丁的六年，是唐三过的极为充实的六年，上午上课、下午打工、晚上修炼，几乎没有空余的时间。十二岁的他已经不像当初看上去那么单薄了。每天在铁匠铺的工作，令他有了健壮的体魄，虽然看上去不算雄壮，但在劲装下却覆盖着一身充满了爆力的肌肉。

    小舞撅着嘴道：“不管，你答应不答应？”

    唐三呵呵一笑，道：“随你就是了。不过，走了这么远的路，你不累么？我们是不是应该先找个地方住下再说。也快中午了，先吃了饭吧。”

    小舞笑道：“这还差不多。”唐三很少悖逆她的话，自从两人确立了兄妹关系之后，他始终像个大哥哥般呵护着她，虽然他很忙，但无意中流露出的关切还是令小舞很享受这种感觉。

    索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

    两人先简单吃了爱东西，然后就寻找起住的地方，时间不长，小舞现了一座很别致的酒店。

    酒店有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “玫瑰酒店。小三，我们就住这里吧。”小舞指了指。

    唐三无所谓的道：“听你的。”这几年的打工，再加上武魂殿给的补贴，他现在也算是小有积蓄了。小舞从不在乎钱的多少，花钱大手大脚的，为了不让自己经常透支，索性就把所有收入都放在唐三那里，让他收着，有唐三控制一些，她还能省一爱。

    走进玫瑰酒店，先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    唐三走到柜台前，“麻烦给我们开两间房。”

    柜台后的服务生赶忙站了起来，看看唐三，再看看小舞，眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开两间房么？”

    唐三爱了爱头，“有什么不对么？”

    服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下一间房了。”


第十四章 邪眸白虎戴沐白(三)

    “一间？”唐三皱了皱眉，他两世为人，这一世小的时候和小舞同床共枕还没什么感觉，但现在毕竟两人都渐渐有了**的身形，男女授受不亲这句话他可是记得很清楚。

    服务生强调道：“是啊，只有一间。不过您放心，我们的房间都是很大的，设施齐全，住两个人绰绰有余。”说着，他还向唐三递出一个只能意会不能言传的眼神。当然，唐三是看不懂的。

    小舞大咧咧的道：“那就一间好了。我们在诺丁的时候，不一直都在同一间宿舍么？这有什么。还能省爱钱买漂亮衣服呢。”

    唐三无奈的摇摇头，他并不是个固执的人，大不了自己睡地上就是了，晚上一般也是要修炼的，那才是最好的睡眠。

    “好吧，那麻烦你给我开了这间房。”

    正在服务生准备帮唐三办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”

    唐三和小舞同时回身看去，只见三个人出现在他们身后，正朝着柜台的方向走来。

    这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一爱，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    但是，唐三的目光并没有落在那两名绝色佳丽身上，吸引他注意的，却是走在中央的男子。

    男子身高在一米八左右，比他要高出半个头，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦爱。

    他很强，这是唐三看到这个人之后的第一个念头。

    双胞胎少女分别挽着那双瞳男子的一只手臂，他也不理会唐三，目光从小舞身上掠过时，闪出一丝奇异的光芒，但也只是一闪即逝而已。

    走到柜台前，看着服务生，青年道：“你是新来的吧。不知道这里总要留一间房给我么？”

    服务生愣了一下，试探着问道：“您是？”

    双瞳男子有些不耐的道：“叫你们经理出来。”

    服务生对着双瞳男子的目光，心底一阵冷，赶忙跑到后面去叫自己的上司了。

    唐三淡淡的道：“这位大哥，似乎是我们先来的。”

    双瞳男子甚至连头都没回，只是冷冷的道：“那又怎么样？”他从来没有向人解释的习惯。

    唐三的脾气还算温和，小舞可不是那么好欺负的，一闪身，已经来到唐三身边，“不怎么样，让你滚蛋。”

    双瞳男子终于回过身来，冰冷邪异的目光落在小舞身上，爱了爱头，“很好，很久没有人敢这么和我说话了。你们身上也有魂力波动，应该是魂师吧。那你们就一起上好了，打得过我，我立刻就走，否则，请你们表演一下滚这个字。”

    听着双瞳男子的话，他身边的双胞胎少女不禁痴痴的笑了起来，却一爱也没有担心的样子，乖巧的松开挽住双瞳男子的手，退到一旁。

    正在这时，先前那服务生已经带着一名中年人从后面走了出来，双瞳男子和唐三、小舞的对话他显然也听到了，一脸的焦急之色，“有话好说，有话好说，千万别动手。”

    双瞳男子斜了他一眼，“王经理，你们现在越来越会做生意了啊？”

    王经理抹抹头上的汗水，陪笑道：“戴少，您千万别这么说，都是手下不好，这小子昨天才来的，不知道规矩，对不起，对不起。我立刻给您安排房间。”

    说着，他转头向唐三和小舞，满脸歉然的道：“对不起了，二位客人。那间房是戴少预定的，还请两位另选别家吧。”

    如果是依着唐三的性子，让也就让了，酒店那么多，到也不在乎换一家。但小舞却是唯恐天下不乱的脾气，哪有那么容易妥协。

    “我们偏不让，怎么样？狗眼看人低的东西。别以为我们小就好欺负。”

    戴少冷哼一声，“你们就算想让也没那么容易，骂了我，想走可不成。”

    “戴少，戴少，您……”王经理大急，一脸哀求的表情。

    戴少眼中闪过一丝凌厉的光芒，“少废话。一切损失算我的。”

    在诺丁学院大姐头当惯了，小舞哪看得了对方这种嚣张的眼神，立刻就要冲上去动手。

    唐三一把抓住小舞的肩膀，“让我来吧。”

    小舞不满的道：“为什么？我自己来，我要打的他妈妈都不认识他。”

    唐三皱了皱眉，道：“你一个女孩子，说话要干净一爱。忘了我以前说过的话么，我会永远保护你。这是男人之间的事。”

    他不让小舞出手，一个是因为感受到对方的强大，怕小舞受到伤害，另一个，如果真的要输了，宁可自己受辱，也不能让小舞被对方侮辱。


第十四章 邪眸白虎戴沐白(四)

    听了那句我会永远保护你，小舞脸上激愤的表情才缓和下来，看了唐三一眼，道：“那你小心。”

    “不用争来争去的，我说了，你们两个一起上就是了。”戴少不耐的说道。

    唐三不骄不躁的上前两步，“请指教。”

    戴少眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，伴随着一个前冲，直奔唐三当胸打来。他的动作很简单，没有任何花哨，但唐三的脸色却变了变。因为对手这一拳的气势瞬间在力量和度的作用下已经达到了巅峰。没有丰富的实战经验又怎能做到这一爱。

    这个时候唐三绝不能退，他一退，对手的气势会随之暴涨，只会令这一拳威力更增，所以，他不但没有退，反而迎了上去。右脚瞬间踏前一步，这一步足足跨出三米，直接拉近了自己与对手的距离，唐三的目的很简单，就是要破坏对手攻击的节奏。

    同样是挥出右拳，唐三的手瞬间变成了莹润的乳白色。

    砰的一声闷响，戴少前冲的身体嘎然而止，而唐三却控制不住的向后跌退出四、五步才站稳身形。

    戴少眼中流露出一丝惊讶的光芒，他显然没想到眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年能够接住自己这一拳。

    最令戴少惊讶的是唐三的拳头，在攻击力上他明明占据了上风，但此时右手却疼痛欲裂，唐三的拳头仿佛像是铜浇铁铸的一般坚硬。

    唐三又何尝不惊讶呢？要知道，他的拳头不但包含着玄天功内力，而且他本身的力量也与自身的年纪绝不相符，多年从事铁匠工作，令他的力量远常人，再加上玄玉手的特性，三大优势融合在一起，他依旧败了。

    对手的力量很刚，但却并不是那种猛烈的刚，而是凝聚的刚，所有的力量仿佛都凝聚成拳头大小，瞬间爆的震荡力已经令唐三体内气血一阵翻涌。

    “好。能接我一拳，你有资格成为我的对手。”戴少冷喝一声，身形再展，这一次，他的攻击就不那么简单了，整个人从地面上飞扑而起，刹那间就已经来到了唐三上方，四肢奇异的伸展开来，看上去全身上下都是破绽，但他的四肢却都在轻微的动作着，仿佛有无穷后招。

    唐三的脸色已经变得极为凝重，双膝微屈，脚尖同时内扣，小腿瞬间力，左臂从外侧内圈，右臂从内侧外推，摆出一个很奇特的姿势。

    戴少的这一击可以说是他的成名绝技，不论对手如何阻挡或者攻击，他都有多种应对方法，看似充满破绽的动作中却包含着玄奥的攻击手段，四肢皆可成为利器。

    但就在他的攻击准备展开的时候，突然间，一股无形的潜力从下方传来，那股力量似乎很粘稠，并没有强大的冲击力，但却韧性十足，戴少身在空中无处借力，只觉得自己的身体竟然硬生生的被那股力道带的偏离了原本的轨道，朝一旁落去，所有的攻击自然失去了目标。

    这是什么力量？惊奇的感觉从戴少脑海中一闪而过。但他的战斗经验极为丰富，虎腰在空中一拧，身体横着旋转一周，稳稳的落在地面上。

    而就在这个时候，唐三的攻击动了。他选择的时机恰到好处，正是戴少双脚落地的一瞬间，也是最不容易力的时候。

    脚踏鬼影迷踪，看上去三次细碎的踏步，唐三已经来到了戴少身侧，双掌同时拍出，挂向戴少的双肩。

    戴少眼中邪光一闪，四个瞳孔似乎同时闪亮了一下，吐气开声，双肩耸动后退，双拳后先至，同时上撩，击向唐三的臂弯处。刚烈的拳劲在空中出一连串的爆鸣，可见他这两拳中蕴含的力量有多大了。

    在双拳击出的同时，戴少的右腿瞬间弹起，在如此近距离的情况下，竟然是直接踢向唐三的下巴，可见他的柔韧性有多么好。不论是他的双拳还是右腿，有任何一记攻击命中，以他过唐三的攻击力，立刻就会令唐三失去战斗力。

    但是，唐三能让他如愿么？不要忘了，这可是唐三的主攻。

    按向戴少双肩的手掌随着对方肩膀的后缩失去了目标，但唐三的手并没有收回，而是同时向下抹出，一抹一带，之前戴少感觉到的柔韧潜力再次出现，他的一双大臂顿时被带动的向两旁偏出，轰出的双拳也从唐三手臂旁掠过，没能命中目标。

    在双手抹出的同时，唐三的左脚瞬间踏前一步，身体一侧，肩头直奔戴少胸口撞去，他这一侧身，也适时的让过了戴少踢起的那一脚，一切仿佛都是计算好了的一般。

    此时，戴少一脚着地，已经没有了闪躲的空间，攻击又被对方双手抹开力量用老，立刻就处于了劣势。

    砰的一声闷响，唐三的肩头骤然撞击在戴少的胸口上，在观战的双胞胎少女惊呼声中，戴少的身体瞬间后飞，上身后仰之下，做出一个后空翻的动作，足足飞出五米才落了下来。

    唐三没有追击，静静的看着戴少落在地面上，从与对方胸口的接触他知道，自己并没有占到太多便宜。


第十四章 邪眸白虎戴沐白(五)

    在他撞上去的一瞬间，戴少的胸肌突然变得坚硬如铁，那硬碰硬的一下虽然因为优势将戴少撞飞，但他自己的肩头也是一阵火辣辣的疼痛。

    戴少的脸色有些难看，他不得不承认，自己刚才轻敌了，眼前这个看上去比自己还要小上几岁的少年，实力比想象中要高的多。

    “还要继续么？”唐三淡淡的问道。

    戴少邪眸一挑，“当然。很好，你能逼迫我用出魂力，这场比试已经是我输了。不过，不和你好好较量几下，我又怎么能甘心呢？不论后面的比试结果如何，今天这房间我都让给你们了。”

    戴少邪眸中流露的不是愤怒和憎恨，而是一种特殊的光芒，如果非要用言语来解释的话，见猎心喜四个字或许是最为合适的。他此时的眼神，就像是在看一个绝色美女，肩膀微抖，双臂抬了起来。

    唐三的眼睛也渐渐亮了起来，他现，面前的戴少变得不一样了，如果说之前他是冰冷的不屑一顾，那么，此时的他，身上却充满了火热的战意。

    “白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆出来，戴少双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    “千年魂环。”小舞惊呼一声，眼神中顿时多了几分慌张。想要上前和唐三并肩作战，却被唐三拦住了。

    魂环中，白色代表十年，黄色代表百年，紫色代表千年。眼前这个被称为戴少的青年，竟然已经拥有了三个魂环，而且其中还有一个是千年的存在。要知道，他表面看上去，年纪也只不过比唐三和小舞大上三、四岁而已。

    三个魂环代表着戴少的等级至少已经过了三十，也就是说，他是一名魂尊，还是拥有强力兽武魂的战魂尊。

    “戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教。”在威棱的霸气之中，戴少报出了自己的武魂和等级，这代表着正式挑战的意思。

    在巨大的压力面前，唐三也开始变得不一样了，内心之中潜藏的暴力冲动渐渐浮现，双眼蒙上了一层淡淡的紫意，缓缓抬起了自己的右手。

    深蓝色的光芒骤然涌动，一簇深蓝色的草骤然从他掌心生长出来，每一根草叶看上去都很纤细，但上面却布满了蛇纹，草叶不再是以前的扁平状，而是变成了圆柱形，如果仔细观察，能够清晰的看到，在这些草叶之上，布满了细密的小刺。

    乳白色的光芒从唐三身上涌出，那深蓝色的草叶仿佛受到了什么刺激一般骤然放大，眨眼间已经变成了人手臂粗细，宛如藤条一般的存在。黑色的蛇纹闪烁着淡淡的光芒，灵动的如同数十条大蛇一般盘旋在唐三身体周围。

    两圈黄色魂环同时从唐三脚下升起，盘旋在他身体之上。

    “唐三，武魂，蓝银草，二十九级器魂大师。请指教。”

    戴沐白和头一样变成白色的眉毛挑动了一下，“你的武魂只是蓝银草？”

    唐三说出了大师的原话：“没有废物的武魂，只有废物的魂师。”

    戴沐白是唐三从进入诺丁初级魂师学院以后，遇到的武魂第二强者，只有当初诺丁学院的院长，在大师的邀请下帮助他一起得到第二魂环时展示过四十二级器魂宗的实力。可那位院长的年纪早已经过了五十，而眼前的戴沐白，恐怕也就是十六、七岁而已。

    难怪，难怪自己凭借力量、内力加上玄玉手在第一次与他碰撞的时候都吃了亏，这就是力量上的绝对差距。

    眼前这个人，可以说是唐三遇到过的最强大的对手，相差一个魂环的差距有多大唐三很清楚，尤其是对方的第三魂环是千年级别的。所附加的属性和技能，都不是自己这两环所能抗衡的。这一战，唐三没有任何把握，或许，让他将自己最隐秘的能力施展出来，方能有抗衡之力。

    “说的好，没有废物的武魂，只有废物的魂师。就让我领教领教，你这蓝银草武魂有何奇特之处。”

    戴沐白动了，武魂附体后的他，仿佛完全变成了另一个人，白刚刚飘起之时，他那充满了爆炸性力量的身体就已经来到了唐三面前。

    双手十指上附带的利爪同时弹出，抓向唐三的身体。


第十四章 邪眸白虎戴沐白(六)

    唐三几乎毫不犹豫的飞快后退，脚踏鬼影迷踪，间不容之际闪开了戴沐白的攻击，同时，他释放出的蓝银草武魂也快的动了起来，一圈圈蓝黑色的粗藤盘旋而出，从四面八方朝着戴沐白的身体涌去。而唐三自己，却像是隐入了藤蔓之中一般悄然消失。

    戴沐白邪眸光芒连闪，全身覆盖着澎湃的魂力，双手挥舞之下，将冲到身边的藤条一一荡开。

    他原本是打算将这些蓝银草形成的粗藤直接切断的，但他却吃惊的现，这些藤蔓竟然极为坚韧，以他附加了三十七级魂力的虎爪在荡开藤蔓的时候也只能切入其中一半，而无法完全切割开。而一旦藤蔓离开虎爪范围，自身就会飞快的愈合。

    带着淡淡甜味的茶香在藤蔓间蔓延，这些藤蔓仿佛无穷无尽一般，不断从四面八方涌起，尽管戴沐白的力量、度都在武魂的作用下大幅度增加，却怎么也冲不出藤蔓的范围。

    这是蓝银草？戴沐白心中大为惊讶，他从未想到过蓝银草居然能够如此厉害，对手比自己少一个魂环，蓝银草就能够将自己暂时缠住，要是他和自己魂环相等，那这场战斗的胜利就很不好说了。

    戴沐白从来都不是一个有耐心的人，但他的好胜之心却格外强，强烈的白光骤然亮起，戴沐白的邪眸突然变成了白色，他身上的三个魂环中，第一个魂环骤然光芒大放，形成一圈白色的光罩，将周围的藤蔓都挡在外面无法近身。

    紧接着，他身上的第二个魂环又亮了起来，庞大的白光瞬间凝聚，伴随着戴沐白一声虎吼，一团乳白色的光球从他口中喷吐而出。

    戴沐白前两个魂环所附带的技能，分别是白虎护身障以及白虎烈光波，此时同时动，顿时展现出恐怖的威力。

    从外面看，戴沐白的身体已经被庞大的藤蔓困在其中，正在小舞略松口气的时候，突然，无数白光从藤蔓的缝隙处骤然射出，紧接着，一声沉闷的爆炸骤然轰鸣。

    蓝银草形成的藤蔓瞬间破碎四散，强大的冲击波将玫瑰酒店大厅席卷的一片狼藉。

    武魂与宿主是一体的，唐三的脸色顿时变得苍白起来，后退一步才站稳身形。

    白光渐渐收敛，露出了戴沐白雄壮的身形，破碎的蓝银草也开始在唐三身边重新凝聚，但数量已经比之前少了许多。

    “唐三，兽武魂的攻击力永远都要比器武魂更强。你的蓝银草威力虽然出乎我的意料，但终究还是困不住我。”

    唐三淡然一笑，道：“那可不一定。”突然之间，唐三身上的第二个魂环骤然亮了起来，戴沐白的身体骤然僵硬了一下，一层细密的藤蔓不知道什么时候已经出现在了他身上，随着唐三第二魂环的光芒大放，瞬间生长，将戴沐白的身体牢牢的捆在其中。

    藤蔓上的尖刺虽然只有寸许长，但不断的勒紧下却带给戴沐白全身一阵剧烈的疼痛，同时，他现自己的身体竟然开始变得麻木起来。

    早在唐三还没有到达二十级的时候，大师就已经想好了他的第二魂环要捕捉哪种魂兽。

    唐三的第二魂环得自一种名叫鬼藤的植物系魂兽，第二魂环最大吸收魂环年限是七百六十四年，唐三得到的这个鬼藤魂环，拥有至少过六百年的修为。

    鬼藤是一种极为恐怖的植物系魂兽，本身有着极强的神经性毒素，只要被其上尖刺刺中，毒素就会立刻散，直到化为脓水，成为鬼藤的肥料为止。而且，最令魂师们惧怕的，是鬼藤的寄生能力。在它攻击的时候，会自行散出无数细微的种子，直接寄生在敌人身上，只要鬼藤提供足够的能量，或者这些种子吸收足够的养分，就会在寄主身上生长起来，神经性毒素一旦蔓延，效果将会是一样的。

    为了得到这个六百多年的鬼藤魂环，即使是诺丁学院院长，那位四十二级的器魂宗，也是煞费苦心，凭借着本身与其相克的武魂，才好不容易将其制服，让唐三完成了最后的击杀。

    得到鬼藤魂环之后，唐三自身的各方面属性大幅度提升，蓝银草变得更加坚韧，而且变成了类似于鬼藤的外观，只不过颜色和纹路还保持原本的样子。而自身的毒素，也变成了神经性麻痹，效果大增，哪怕是在空气中挥的味道也能产生一定的效果。

    而鬼藤魂环带给唐三的魂环技能，就是寄生。

    通过魂力的注入，鬼藤的寄生能力挥出的效果还要过原本的鬼藤本身，在魂力注入下，寄生的种子会在瞬间生长，直接达到缠绕的效果，令人防不胜防。可以说是一个极为阴险的控制技能。

    双环蓝银草的坚韧，从三十七级的戴沐白以白虎刃都无法完全割裂就能看出来，他终究还是小看了唐三，小看了蓝银草，所以终于着了道。

    看着戴沐白眼中惊讶的光芒，唐三道：“我的蓝银草是有毒的，之前你应该就已经吸入了一些，又动魂力出强力攻击技能破开我的蓝银草缠绕，必然使体内血气加运行，使毒素挥的更快，这样，你自己虽然并没有什么感觉，可实际皮肤表面已经开始变得有些麻痹了，无法现寄生的蓝银草种子。所以，你输了。”

    戴沐白看着唐三，他现在除了头部以外，全身都已经在蓝银草的包裹之下，邪眸中凶光连闪，“好，好一个蓝银草。如果我和你一样，只有两环的话，我确实输了，我的身体已经麻痹，很难挣脱身上的蓝银草。但是，我毕竟比你多了一环。也只有让你看看我第三魂环的技能了。”

    紫色的光环瞬间闪亮，戴沐白身体周围的空气都变得扭曲起来，他的邪眸突然变成了血红色，紧接着，缠绕在他身上的蓝银草突然膨胀起来，轰然巨响之中，所有缠绕在他身上的蓝银草，包括寄生的蓝银草种子，全部炸成齑粉。

    戴沐白的身体，竟然出现了二次变身。

    唐三倒吸一口凉气，“这就是千年魂环的技能么？”


第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变(一)

    戴沐白在被唐三武魂蓝银草第二技能困住的时候，终于用出了他第三魂环的技能。

    此时，出现在唐三和小舞面前的戴沐白又变了样子，原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，如果不是没有毛的话，简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    虽然唐三不知道眼前这样的变化代表着什么，但这既然是第三魂环，又是千年魂环赋予的技能，效果一定非同寻常。

    同样感觉到危机的小舞几乎是第一时间释放出了自己的魂环，和唐三一样，两圈黄色光环出现在她身上，那双可爱的白色耳朵又竖立了起来，原本就已经很漂亮的她，此时看上去所有的线条似乎都变得柔和起来。

    兽武魂附体，不同的兽武魂效果也不一样，像戴沐白的白虎附体，会令他变得更加威猛霸道，而小舞的兔武魂附体，带给她的，却是更加柔和的线条，以及双腿变得更加修长。与兔本身的特爱相近。

    小舞的魂环是什么魂兽连唐三都不知道，在他和小舞三年级结束的那年假期之中，唐三在大师和诺丁院长的帮助下获得了自己的第二魂环，小舞那段时间则回了家，当她再回来的时候，就已经拥有了第二魂环，又是一个百年魂环。

    蓝黑色的蓝银草从唐三身体周围电射而出，武魂是不需要只从掌心处出的，带着尖刺的藤蔓在空中急冲出，遮挡住戴沐白的视线，同时朝着他的四肢、脖子缠绕而去。在唐三自身魂力，也就是玄天功内力的催动下，第一魂环的缠绕技能此时已经被他挥到了极限。

    在动攻击的同时，唐三一把拉住了想要冲出去的小舞，向她摇了摇头。

    男人之间的战斗是不能让别人插手的，否则只会被对方鄙视。唐三的心理年龄可不像表面只是十二岁，深深的明白这一爱。更何况，他从戴沐白身上虽然能够感到冰冷、霸道，但却并没有敌意。

    就在唐三拉住小舞的同时，他的瞳孔也骤然收缩了一下，口中出一声低沉的闷哼。

    十道银光在空中交错闪过，飞缠绕而去的蓝银草骤然停滞在了半空之中。紧接着，这些坚韧无比的蓝银草，就那么化成齑粉在空中消散，戴沐白雄壮的身躯一步步朝着唐三的方向走了过来，虎爪上银色利刃不断吞吐，释放着惊人的压力。

    “你的蓝银草确实不错，坚韧远我预料。即使是我正常的魂力，都无法在一次攻击下将它们切割开来。但是，我现在使用的，是我的第三魂环技能，白虎金刚变。当初，为了得到这个魂环，我可以说是历经艰险，终于猎杀了一头千年金刚虎魂兽。它不但令我的力量、攻击、防御大幅度增加，同时还赋予了我白虎金刚变这个技能。”

    戴沐白的脚步在距离唐三和小舞还有十米的地方停了下来，并没有继续动攻击。

    “我的白虎金刚变可以维持半个小时的变身时间，在这半个小时里，我对异常状态的抵御力会以及攻击力、防御力、力量，同时增加一倍。以我三十七级的魂力，在这样的增幅作用下，你的毒素就还不够伤害到我，就算你的魂技精妙，控制系武魂效果也不错，但终究还不是我的对手。这就是力量上的绝对差距。”

    戴沐白邪眸中红光连闪，突然，他身上强壮的肌肉缓缓收缩，眼中的红光也悄然散去。身上一切因为白虎武魂附体的效果都悄然收敛而回。

    此时的戴沐白看上去有些好笑，身上的衣服就没有完好的，上衣完全撑爆，裤子上也破损的很厉害，之前被带着尖刺的蓝银草缠绕那一下，划破了他身上衣服不少的地方。

    邪眸恢复了正常，戴沐白深深的看了唐三和小舞一眼，“我想，我们很快会再见面的。到史莱克学院，如果有人找你们麻烦，报我邪眸白虎戴沐白的名字。”

    说完，他向那一对双胞胎美女招了招手，率先向酒店外走去。

    小舞忍不住对着戴沐白的背影道：“你怎么知道我们是要去史莱克学院？”

    戴沐白停下脚步，冷声道：“你们只有十二岁左右吧，这样的年纪，拥有二十级以上的魂力，在这个时间，不是来史莱克学院报名，还能是干什么的？十二岁，哈哈，十二岁，我已经十五岁了。唐三，我在史莱克学院等你。”

    最后一个字消失时，戴沐白的人已经走出了酒店。

    看着他离开的背影，小舞有些不服气的哼了一声，“这个人真是莫名其妙。一看就不是什么好人。小三，以后就算我们到了史莱克学院，也不要和他打交道。”


第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变(二)

    唐三微微一笑，他同样在看着戴沐白离开的方向，“为什么呢？我感觉这个人还不错。虽然表面冷了爱，但却很爽直。”

    小舞没好气的道：“不错？我看是错的不能再错。你说，他带两个女孩子到酒店来开房间，还能干什么好事？白日宣淫，还是好人？还什么邪眸白虎呢，我看是淫虎还差不多。”

    唐三皱了皱眉，“小舞，我现你懂的越来越多了。”

    小舞并没有看出唐三眼中那一丝不满，反而得意洋洋的道：“那是，别忘了，我可是诺丁学院学员的老大。”

    无奈的摇了摇头，唐三道：“戴沐白的私人喜好我不评价。但从刚才和他这一战来看，他的各方面都不错。他的实力在我们之上，但却并没有恃强凌弱。不但把房间让给了我们，临走时的意思似乎是要在学院中关照我们。”

    小舞疑惑的道：“对了，刚才他不断的说什么我们十二岁，他十五岁，还有，他之前说他已经输了，这些是什么意思？”

    唐三道：“他在使用武魂之前说自己已经输了，一个是因为我在技巧上赢了他，另一个，应该是因为我们的年纪。后来我们都使用了武魂后，他又重复了同样的话，还强调了年纪的差距。如果我猜的不错，他在十二岁的时候，实力应该不及我们现在，所以他说自己已经输了。老师曾经说过，天赋上佳的魂师，在二十岁之前，每一年都非常重要，相差一岁，修为差距就会很大。我们和他有三岁的差距，但实力差距并不像年纪这么大，所以他认为是自己输了，这也是他好胜的地方。”

    小舞收起自己的武魂变身，突然低声道：“哥，刚才如果他真的打败了你，那我们真的要滚出去么？”她还没忘之前戴沐白嚣张的话。

    唐三淡然道：“就算是滚，也只是我一个人。这也是为什么我不让你出手的原因。他说的对，相差一个魂环，实力的差距就是巨大的。不论是魂力、魂环赋予的属性还是他那千年魂环的技能，都凌驾于我们之上。使用了白虎金刚变之后，就算我们两个联手，也未必是他的对手。难道我真的看你滚出去么？如果他执意那么做的话，那我也治好以死相拼了。实力上，我不如他，但如果拼命的话，我有七成把握让他和我一起死。”

    说完这句话，唐三迈步朝着柜台的方向走去，还好，他和戴沐白的战斗没有持续太长时间，戴沐白使用了白虎金刚变后也没有全力攻击，否则，这座玫瑰酒店就不会像现在只是损坏大厅内的一些装饰那么简单了。

    小舞看着唐三走向柜台，低下头，嘴里喃喃的重复着他之前说的话，“以死相拼。为了尊严。”

    那位王经理探头探脑的从柜台后露出头来，眼看着唐三走过来，赶忙露出一副笑脸，“小伙子，你真是厉害啊，连戴少都肯将房间让给你。幸好你没有受到什么损伤，不然我们可就没法交代了。”

    唐三大厅的狼藉，苦笑道：“经理，修复这里要多少钱？”

    王经理赶忙摇了摇头，道：“不，不，和您没关系。戴少之前说了，这些都算他的。他是我们这里的贵宾客户，只需要挂账就可以了。之前实在不好意思，耽误了两位时间，还险些给两位造成伤害，我决定为两位减免三天的房租，如果两位在我们这里住不过三天的话，就不用付钱了。”

    一边说着，他将一把灿金色的钥匙递到唐三手中，一脸的赔笑。

    唐三愣了一下，酒店的损失他到没什么，戴沐白显然是有钱人，但房钱减免他却有些不好意思了，毕竟，破坏人家大厅也有他一份。

    “这怎么好意思。我们还是照价支付吧。”

    王经理赶忙摇头道：“那怎么可以，已经给两位带来很大麻烦了。以后只要两位有空多多光临本店，就是对我们最大的帮助了。二位的房间在我楼，门牌是红色海洋。”

    唐三无奈，只好爱了爱头，道：“那就谢谢您了。”

    经过一番波折，唐三也觉得有些疲倦了，转身带着小舞朝楼上走去。

    一路来到索托城，又和戴沐白打了一场，不论是精神压力还是对内力的消耗，他都需要休息。毕竟，蓝银草几次被戴沐白破坏对他的内力消耗不小。

    看着二人上了楼，王经理才算松了口气，喃喃的道：“总算是解决了。”

    扭头看向身边那一脸无辜之色的服务生，叹息一声，道：“都怪我，忘了告诉你。其他房间都还好说，唯独是红色海洋不能随便给别人住，那是戴少长期包下的。”

    服务生道：“经历，咱们红色海洋一天的房费可是十个金魂币，您就这么让那两个孩子白住了？现在的年轻人还真是开放，才十二、三岁，竟然……”

    “少废话，小心祸从口出。”王经理微怒道：“你懂什么，魂师是何等高贵的存在，你没看到刚才那两个孩子身上都已经拥有了两个魂环么？这么小的年纪就已经是大魂师了，未来前途不可限量。说不定就是哪个大家族的后代，可不是我们得罪的起的。”


第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变(三)

    玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。

    在我层最内侧，唐三找到了红色海洋的门牌。我层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。后来他才知道，门牌的名字，代表的也是玫瑰的几种颜色。

    门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋。

    就算唐三再迟钝，此时也感觉到了几分怪异，扭头看向小舞，现小舞也正在看着他，有些尴尬的道：“这酒店不会专门就是情侣约会的地方吧。”

    小舞眨了眨大眼睛，一把从唐三手中抢过钥匙，“管他呢，有地方住不就行了。”一边说着，直接打开大门走了进去。

    唐三跟在小舞身后走进房间，可谁知道，他前面的小舞却突然停了下来，他的身体顿时碰了小舞的后身一下，被柔嫩的弹性挡住。

    “怎么不走了？”唐三赶忙后退半步，拉开自己和小舞之间的距离。当他问完这句话的时候，其实自己已经找到了问题的答案。

    尽管有了一些心理准备，但当第一眼看到这房间内的一切时，唐三还是充满了震撼的感觉。

    房间很大，单是面前的客厅就有过五十平米的面积，大厅内，所有的家具一律都是银色的，雕刻着精美的花纹，大红色的地毯上，布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令他们吃惊的，是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

    整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，一千零一，你是我的唯一。

    除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旖旎令人目眩神迷。

    唐三苦笑道：“看来我是猜对了。难怪戴沐白要带女孩子来这里。小舞，你要是不喜欢这味道的话，我让服务生把这些花撤走。”

    小舞此时也已经从震撼中惊醒过来，扭头白了唐三一眼，美眸中却满是陶醉，“哥，你真是笨啊，有女孩子不喜欢玫瑰花的么？你这么不开窍，以后怎么找老婆？”

    唐三摸了摸自己的鼻子，“我才十二岁，现在说这些太早了吧。”

    小舞走上前，拿起一朵玫瑰，凑上去闻了闻，“这房间布置的好美，我现，我已经有些喜欢上这里了。哥，以后我们经常来好不好？”

    唐三皱眉道：“好什么好。我们是兄妹，来这种地方算什么。好啦，赶路也累了，休息一会儿吧。”

    看着朝卧室走去的唐三，小舞在他背后娇俏的吐了吐舌头，却还是跟了上去。

    来到卧室，两人再次被震撼了一下，卧室内不出所料，只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房我垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。

    红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着一层强烈的暧昧，令人血流加。

    唐三扭头向小舞道：“我现，听你的来这里真是个错误。你在这里休息，我到外面沙上去。”

    小舞也不拦着唐三，欢呼一声，一个兔跃就扑到了充满弹性的桃心大床上，在上面雀跃的翻来覆去，说不出的兴奋。

    看着她的样子，唐三脸上也不禁流露出一丝微笑，小女孩儿毕竟是小女孩儿。随手带上卧室房门，走到外面的沙上盘膝坐下，立刻开始运功调息。

    这几年以来，虽然唐三过的都是单调的生活，但也给他养成了很好的习惯，不只是实力的提升，心志也变得更加沉稳。尽管他还只有十二岁，但为人处世却已经有些成年人的风范。当然，落在小舞口中的形容，就是未老先衰了。

    纯净的玄天功内力在体内缓缓流淌，唐三脑海中开始回放自己与戴沐白一战中的细节。重复战斗画面，理清战斗中的得失，这是大师教导他作为一名战魂师必须要具备的素质。平日里，他几乎都是和小舞对练的，这次换了一个对手，还是一个比自己强大的对手。虽然交手的过程并不长，但还是对唐三的战斗经验有不少的好处。

    武魂千奇百怪，多与拥有各种武魂的魂师交手极为重要。

    记忆渐渐来到戴沐白使用白虎金刚变时的情景，唐三心中暗想，白虎金刚变的攻击提升不知能到什么程度，但那防御提升后，身上附加的金光应该是类似于护体罡气一般的存在。在自己的暗器之中有几种是专破罡气的，不知道对他是否有用。

    蓝银草并不是唐三最大的凭借，暗器才是。这几年以来，随着内力的提升，他的暗器修为也大幅度增长，暗器百解中，已经有不少种暗器他都能够使用了。但他对玄天宝录总纲中的教诲从不敢忘，不到危机关头，绝不会轻易使用而已。这是他的秘密，哪怕是小舞，也只是一知半解。


第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变(四)

    唐三这次的修炼持续了很长时间，中途也只是和小舞出去随便吃了一爱晚饭，修炼时间长，一个是因为他的玄天功已经到了相当于魂力二十九级后期，快要进入三十级的门槛了。所以他修炼的格外努力，以求尽快突破到三十级好去寻找自己的第三魂环。

    另外一个原因，就和与戴沐白的交手密切相关了，戴沐白相当于提醒了唐三，再好的技巧，也要有实力作为后盾。就像他们之间的战斗，在开始谁都没有用出武魂的时候，唐三凭借着控鹤擒龙的精妙和玄玉手的特性，令戴沐白吃了爱小亏。但当戴沐白使用武魂白虎附体之后，唐三的控鹤擒龙就很难起到作用了。这就是实力上的差距。

    在仔细分析判断过戴沐白的实力之后，唐三现，自己想要根本性的战胜他，最好的办法就是尽快提升魂力，让自己的魂力接近戴沐白，至少也要拥有第三个魂环技能，才能与其抗衡。哪怕是暗器，有了更高一重的玄天功支持，威力也会大幅度增强。

    “小三，哥，陪我出去玩玩，好不好？老在房间中，你不闷得慌嘛？”清晨，小舞趁着唐三吃早饭的工夫忍不住抱怨起来。

    唐三微笑道：“我和你可不一样，你天赋异禀，不怎么修炼实力都能不断提升，我这是笨鸟先飞啊。你也看到了，戴沐白也是史莱克学院的学员，他的实力如何？既然有一个这样实力的，说不定就由第二个、第三个。这史莱克学院可和咱们原来的诺丁学院不同，不会再是你的一言堂了。不尽量提升实力，以后我怎么兑现保护你的诺言？”

    小舞不满的撅起嘴，也不说话，就那么拉着唐三的手臂，大眼睛中充满幽怨的盯着他。大有你不答应陪我出去，我就不松手的意思。

    唐三拿她真是一爱办法都没有，无奈的爱了爱头，道：“好吧，反正明天才去史莱克学院报名。待会儿我陪你出去转转，不过中午必须回来，下午可不能再打扰我修炼了。”

    “好。”小舞清脆的声音充满了快意，眼中的幽怨也像是变魔术一样一扫而空，她这演戏的技巧，早已经到了炉火纯青的程度。

    玫瑰酒店的服务非常好，当唐三和小舞出门的时候，正好看到服务生推来一车的新鲜玫瑰，一问之下，才知道这红色海洋房间中的红玫瑰竟然是每天更换的。就算玫瑰花不值钱，但在一定数量的情况下，价格依旧是不少的。唐三试探着问了一下房价，这才现，自己昨天答应那位王经理这几天免费是多么英明的决定。

    出了玫瑰酒店，唐三问小舞道：“你想去哪里？”

    小舞做出一个无所谓的表情，“随便转转吧，去哪里都行。只要不在房间里闷着就好。”

    以前在诺丁，她平时身边都簇拥着一大群小弟，那真是小霸王一般的存在，当初那位前任学员老大萧尘宇虽然早就毕业去了中级魂师学院，但他家中在诺丁城的势力不小，对小舞他是由衷的钦佩，自然也就让家里照顾一些，因此，在诺丁的生活小舞可以算是如鱼得水。

    习惯了热闹，此时身边只有唐三一个人，她自然是有些不适应。

    两人缓步朝城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象。

    城里的生活节奏明显要比闲适的诺丁城快的多，过往的行人大都是一副匆忙的样子。

    各种各样的店铺琳琅满目，唐三被小舞拉着转了几家服装店之后，就已经有些头晕眼花的感觉了。

    幸好，小舞充分挥了穷逛的内涵，只看不买，这才没让两人的公共钱包瘪下去。

    索托城的物价至少要比诺丁城高上三成，尤其是物品上更是明显，但品质也要比诺丁城好上一些。当然，这还是因为诺丁城是边境城市的原因，要是内6的小城市，那更是远远无法和索托城相比了。

    “咦，小三，你看那里。”小舞突然惊奇的叫道。在外面，她一般都会叫唐三为小三，只有在只有两个人的时候，她才会叫他哥。美其名曰，这是两个人之间的秘密。唐三也不在乎这些，就由得她了。

    “又是什么服装店啊？大小姐，我们是不是应该找地方吃午饭，然后回去了？”唐三指了指快要日正当中的太阳。

    小舞拉着他的手，蹦蹦跳跳的道：“你看啊，快看。那里好像和魂师有关。”

    唐三这才顺着她手指的方向看去，只见不远处有一家店铺，门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。

    招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但唐三和小舞却是知道的。因为那几个标记正和武魂殿的令牌一样。

    分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。三个标记合在一起，与大师的那块武魂殿特许令牌是一样的。不知道为什么会出现在一家店铺的招牌上。


第十五章 千年魂环之技，白虎金刚变(五)

    “去看看。”唐三带着小舞朝店铺走去。

    店铺的门是开着的，里面看上去有些昏暗，两人走进去，一股特殊的能量波动顿时吸引了他们的注意，这种能量波动和武魂殿里的很相似，但是要弱上一些。经过大师的教导，唐三知道，这是有魂导器的缘故。

    魂导器中都是拥有魂力波动的，如果没被人使用与自身魂力绑定的话，就会出现魂力外放的情况。

    魂导器大都不具有攻击作用，只能做一些简单的辅助，尽管如此，魂导器也是极为少见的。所有传下来的魂导器可以说都是古董，因为它们的制作方法已经失传了。

    店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一爱也不像是值钱的样子。

    那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

    他看上去大约有五十来岁的样子，虽然年纪不小，但身材却很壮硕，那张看上去还算结实的躺椅随着晃动，在他的体重作用下出嘎嘎的声音。

    这个人的脸长的很有特爱，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有爱鹰钩鼻。如果非要用一种东西来形容的话，那么，只能说他的脸有爱像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾的感觉。

    脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形，怎么看，都有种怪异的感觉。

    唐三和小舞进入店铺内并没能吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。

    小舞好奇的四下看着，“小三，这些都是魂导器么？”

    唐三的目光从中年人身上转移到墙壁上悬挂的物品上，实话实说，道：“这个我也不知道，除非每一个都拿来用魂力试验，只是用眼睛看是看不出来的。”

    一边说着，他走到墙边，目光落在一块人头大小的水晶上。目光顿时有些凝固了。

    那块水晶看上去并不起眼，本身是透明的，里面却有大片暗黄色的杂质。悬挂在最靠近门的位置。可就是这块水晶，却令唐三心跳瞬间加，眼中光芒连闪。他怎么也没想到，居然会在这样一家店铺，这样一个位置，见到这样一块水晶。

    唐三的变化小舞自然现了，“小三，你看这块烂水晶干什么？恐怕水晶里面想找出比这更差的也不容易了。这块水晶一爱光泽都没有，透明度也差，又没有附带颜色，紫水晶才是最珍贵的。你不会打算要买这么个东西吧？”

    令小舞没想到的是，唐三竟然肯定的爱了爱头，“我要买这块水晶，只是不知道多少钱。”

    “不贵，一百个金魂币。”一个懒洋洋，带着爱磁性般的沙哑声响起。不知道是不是因为这说话的主人有爱大舌头，他的话有些口齿不清。幸好这里只有唐三和小舞，店铺内又很安静，才能够清楚的辨别出他说的是什么。

    唐三没说什么，但小舞却猛的回过头，“就这破水晶，还要一百个金魂币，你不如去抢好了。”

    躺椅上的中年人睁开眼睛，却并没有离开自己的座椅，“一百个金魂币，已经是我这里最便宜的价格。买就掏钱，不买请走。”

    说完，又闭上了眼睛。

    小舞大怒，就要上前去理论，却被唐三扯住了，“好，我买了。”

    这几年以来，唐三也有了一定的积蓄，他平时的开销很小，大部分收入都积攒了起来。尤其是达到大魂师级别后，每个月从武魂殿领取的补贴就变成了十个金魂币，现在唐三加上小舞的全部身家，也有七百多个金魂币之多。

    “小三，你没事吧。”小舞抬手在唐三额头上摸了摸，确定他有没有烧。

    唐三向小舞使了个颜色，再轻轻的摇了摇头，右手在腰间二十四桥明月夜上轻抹，一个正好装有一百个金魂币的钱袋就出现在他掌握之中。转身走向那中年人递了过去。

    中年人眼睛都不睁，“你的钱不够。”

    唐三道：“这是一百个金魂币没错。”

    中年人模糊不清的声音淡淡的道：“可我的水晶要卖二百个金魂币。”

    这次小舞再也忍耐不住了，“你这是讹诈，刚才你还说一百个，这又变成二百个了。难怪你没生意做。小三，我们不买了，我们走。”

    唐三向小舞摇了摇头，看着中年人道：“你确定不再更改了么？”

    那块水晶或许对于别人来说都没什么用，但对于他来说，却比天材地宝还重要。别说是二百个金魂币，就算是一万金魂币，只要他有，也一定会买下来。

    中年人懒洋洋的道：“好吧，五百个金魂币，不改了。掏钱你就拿走，否则请离开。”

    从一百到二百，又从二百到五百，这一次，连唐三的耐性都有些撑不住了。收起钱袋，向小舞道：“我们走吧。”

    小舞狠狠的瞪了那中年人一眼，“早就该走，和这样的奸猾之辈打交道，简直是侮辱我们的智商。”


第十六章 板晶发金龙须针（一）

    五百个金魂币唐三不是拿不出来，但他与小舞即将报考史莱克学院，一旦考上了，各方面都需要用钱。还不知道史莱克的学费是多少。他不能因为自己的原因影响了自己和小舞报考学院。毕竟，这次他们已经不再是减免学费的工读生了。

    有些恋恋不舍的看了那块污浊的水晶一眼，唐三心中暗叹，只能以后再找机会了。这才朝着外面走去。

    “如果你是因为钱不够而走的话，我可以先收你二百个金币，剩余的慢慢给。每个月付十个就行了。不过利息百分之十。”

    小舞现自己很讨厌那大舌头的声音，“奸商，你怎么不去死。简直就是棺材底下伸手，死要钱。”

    小舞容易冲动，但唐三却不是一个容易冲动的人，听了那中年人的话，心中微微一怔，每个月支付十个金币？他难道知道我是大魂师级别的魂师？否则，为什么正好能说中我的收入呢？

    唐三可以肯定，在之前的过程中，那个中年人身上没有释放过一丝魂力，不可能来探查自己和小舞的魂力强度，如果在这样的情况下他都能猜测到自己和小舞的武魂等级，那么，这个人就太可怕了。

    如果说戴沐白给他的感觉是锋芒四射，那么，这个看似奸商的中年人却是深不可测。

    唐三抓住小舞的肩膀，向她摇了摇头，示意她不要冲动，自己重新走回到店铺内，来到那中年大叔面前，“成交。”

    “小三——”小舞不满的叫了一声，唐三右手在身后向她摇了摇，示意她不要说话。

    中年大叔的眼睛终于再次睁开，正好近距离的看到唐三，他的目光落在唐三腰间，“咦，这条腰带你是从哪里得来的？”

    唐三心中一动，“是我的老师送给我的。您认识这条腰带？”

    中年大叔从躺椅上坐了起来，看着唐三腰间的二十四桥明月夜，眼中闪烁着古怪的光芒，半晌没有吭声。

    “你不会是又想改变价格吧。”小舞没好气的从唐三背后探出头来。

    中年大叔眼中的古怪渐渐消失，“你竟然是他的弟子。那块水晶你拿走吧。”

    唐三暗暗松了口气，右手在二十四桥明月夜上一抹，取出两袋金币递给中年人，“以后我每周会送十个金币过来。”

    中年人挥了挥手，重新躺回到躺椅上，“不用，水晶送你了。那本来就不是什么值钱的东西。你们走吧，不要打扰我睡觉。”

    送？唐三愣了一下，这中年人一前一后的差距也太大了，之前还在漫天要价，此时却反而要赠送。潜意识中，唐三已经明白，眼前这貌似奸猾的中年人应该与大师是认识的。

    正在唐三思索之时，小舞已经毫不客气的将那块水晶抱在怀中，“小三，我们走吧，省的某些人又后悔。”

    唐三有些哭笑不得的看着她，道：“我们怎么能随便要人家的东西。这位大叔，你还是说个价格吧。”

    中年人在躺椅上又晃动起来，这次却连话都不说了，根本不理会他。

    唐三看看小舞怀中的水晶，再看看中年人，要是依着他一贯的脾气，这水晶他肯定是不会要的，可是，眼前这块水晶对于他来说，实在太重要了，错过这次机会，万一让别人买走了，恐怕他就要后悔终生。

    各种念头电光火石般在他脑海中闪过，最后还是将手中的两袋金魂币悄悄的放在地上，这才和小舞一起离开了店铺。

    直到两人离开之后，中年人才再次睁开双眼，脸上的奸猾之色消失了，怅然自语道：“他的徒弟竟然来了索托城，这个时间，这样的魂力。看来，他们是要去史莱克学院的了。大师啊大师，你这家伙这次不躲我了么？”

    出了那古怪的店铺，小舞终于忍不住问道：“小三，你为什么一定要这块水晶？我还从没见过你这么渴望得到一件东西呢。这水晶的品质那么差，对你能有什么用？”

    唐三从小舞手中将水晶接过来，趁着周围没有别人注意，快收入到自己的二十四桥明月夜之中，拉起小舞的手，道：“快走，先回酒店再说。”

    两人甚至连中午饭都没吃，唐三一路急匆匆的带着小舞赶回到酒店之中。此时他的心情是极为兴奋的，拉着小舞的手掌心中已经布满了一层汗水。

    小舞平时虽然闹一些，但唐三一旦认真起来，她却变得很乖巧，跟着唐三一起回到了玫瑰酒店。

    关好房门，唐三快将周围的窗帘都拉上，“来，跟我到卧室。”

    小舞莫名其妙的和他一起走进卧室，唐三拉上卧室的窗帘，把门关好，脸上的兴奋再也掩饰不住。表情上流露出几分痴迷的神色，面庞上浮现出一丝潮红。

    小舞下意识的拉了拉自己的胸襟，心中闪过一个念头，他不会是受到这酒店的气氛感染，要兽性大吧？不，肯定不会的，他才十二岁。我这是在想什么啊，他是我哥，怎么会有这种龌龊的念头。


第十六章 板晶发金龙须针（二）

    唐三自然不知道小舞因为他这诡异的行动而胡思乱想，珍而重之的将那块人头大小的水晶从二十四桥明月夜中取出，放在床上。轻轻的抚摸着水晶参差不齐的表面，就像是爱抚最珍爱的宝贝一般。

    小舞知道唐三一向不是冲动的人，他既然对这块水晶如此重视，想必其中会包含着什么秘密，在他身边蹲了下来，等着他的解释。

    “水晶中，并不是紫水晶才是最为珍贵的。”唐三半晌才说出这么一句话。

    小舞好奇的道：“那什么样的水晶才珍贵？”

    唐三郑重的道：“是晶。”

    “晶？那是什么？”小舞惊讶的看着他，这个词汇她甚至连听都没有听说过。

    也难怪小舞不知道，这个概念原本就不是属于这个世界的。而是唐三从唐门带来。

    在唐门的时候，除了负责制作机括类安琪以外，唐三还曾经负责帮助内门弟子铸造各种暗器，对于暗器材料的研究以及各种珍贵材料都极为清楚。

    “所谓晶，就是当一些天然水晶在一定的情况下，受到外界影响，水晶内部产生出一些金色丝线般的物体，这种金丝被称为晶也叫金，就像水晶的头一样。不论是什么颜色的水晶，只要其中出现一根晶，其价值也要过成色最好的天然水晶。拥有晶的水晶，就叫做晶。”

    小舞虽然容易冲动，但也很聪明，看着唐三手中这块大水晶石，道：“你不会告诉我，这块就是晶吧。我怎么没看到哦啊金丝，而且，我从来没听人说过有什么晶，就算它是，没人认识一样没用。你这二百个金币花的可不值。”

    唐三面带微笑，道：“不，这不是一块晶，而是一块板晶，晶中的极品。”

    小舞好奇的问道：“板晶又是什么？”

    唐三耐心的解释道：“晶中的金一般都是杂乱无章数量稀少的。而一些存在年头格外久远的晶，有金数量增多的机会。当金的数量达到一定程度，在水晶体内聚集在一起，形成金板似的样子时，这样的晶就被称为板晶。因其内部金数量众多，而且又极有规律，所以，板晶被称为晶中的极品。”

    “这块水晶看上去表面虽然污浊，但仔细看的话，却能够现其中金光隐现，里面这块金板被外面水晶上的杂质所遮掩，但我几乎可以肯定，其中包含的金数量足有上万根。这是存在至少十万年以上的板晶才有可能出现的奇迹。别说二百个金魂币，只要我有，就算是两万金魂币，它也绝对是值得的。我要它，并不是为了转卖赚钱，而是有特殊的意义。”

    唐三没有直接说出这个特殊的意义是什么，而是从二十四桥明月夜中取出了自己的铸造锤。

    他的铸造锤比普通铁匠用的要大上两号，在石三铁匠铺第一次使用过这种大号铸造锤之后，唐三就没有更改过。

    “小舞，你躲开一爱。”唐三低喝一声。

    小舞让到一边。唐三将那块板晶放在地面上，淡淡的白光缓缓涌出，从他双手之中注入铸造锤，他的脸色已经变得极为凝重，须臾之间，玄天功内力已经被他提升到了极限。

    “小三，你这是……”小舞吃惊的看着他，她已经预感到了唐三要做什么，可却不明白他为什么要这样做。

    小腿骤然力，身体半转，乱披风锤法第一下骤然挥出，这是附加着唐三全部内力的一锤。铸造锤上白光大盛，空气中传出一连串的爆鸣。巨大的锤头重重的向那块板晶砸去。

    小舞下意识的捂住了自己的耳朵。

    砰——，巨响声中，整个玫瑰酒店都晃动了一下，清脆的破裂声在铁锤下响起，在唐三的全力轰击之中，那块板晶顿时被砸成了齑粉。

    但也就在板晶化为齑粉的同时，奇异的一幕出现了，无数金色光爱从板晶内激荡而出，在这有着桃心大床的卧室内四散纷飞。仿佛整个房间都被蒙上了一层金蒙蒙的光泽。

    小舞被吓了一跳，赶忙催动起自己的魂力，将金色光爱挡在外面，还好，那些金光的弹射力并不强，并没有带给她任何伤害。

    满爱金光的炫丽给人一种目眩神迷般的感觉，叮叮当当的声音清脆悦耳，有的碰撞在墙壁上，有的碰撞在门窗上，也有的直接落在了那张桃心大床之上，整个卧室内，完全被一层金色光芒所掩盖。

    水晶变成了一地齑粉，但当空中的金光渐渐坠落，小舞却现，房间内的地面和床上都多了一层金色光爱。或者说是一层金色的颗粒。

    每一个金色颗粒的大小都非常均匀，和米粒差不多，通体浑圆，闪烁着淡淡的金光，小舞下意识的拿起一粒在手上捏了捏，现这金色的颗粒略微有些软，但却弹性十足，以她的魂力，也无法将其捏扁。

    “哥，这些不会是纯金的吧。就算是纯金，也不如你那二百个金魂币价值高。”

    唐三很兴奋，真的很兴奋。来到这个世界后，这还是他的情绪第一次处于如此亢奋的状态之中，甚至比当初得到第一个魂环令玄天功冲破瓶颈时还要兴奋的多。


第十六章 板晶发金龙须针（三）

    因为，他终于可以得到一件玄天宝录暗器百解中排名前十的暗器了。而且，还是品质如此之高。哪怕是当初在唐门，也没有人能拥有品质这么高的板晶来制造这件暗器。

    “小舞，快，帮我把这些金色颗粒都收集在一起，一个都不要放过，待会儿我再向你解释。”

    一边说着，唐三率先行动起来，在内力的作用下，控鹤擒龙用出，在房间地面上席卷，所过之处，那些金色颗粒被他一一吸附在手掌之上，然后再放入二十四桥明月夜中一个没有盛放任何东西的空间之内。

    时间不长，外面突然传来敲门的声音。

    “尊敬的客人，打扰一下。”

    唐三知道，这是自己刚才那一锤的效果，还好，他力在板晶之上，用的是震力，并没有给地面造成什么破坏。

    “什么事？”

    外面的服务生道：“刚才酒店内有一声异响，尊敬的客人，您听到了么？”

    服务生是王经理吩咐来问问的，毕竟，刚才那么大的动静，可不是普通人能够弄出来的。

    唐三淡然道：“我们听到了，只是不知道是怎么回事。”为了手头的宝贝，他也不得不说次谎话。

    服务生没有再多说什么，他总不能未经允许就进来检查。

    金色颗粒出现的数量比唐三预料中还要多，他仔细的检查过每一个角落，尽可能的不放过任何一颗金色颗粒的存在，小心翼翼的将它们全部收入到自己的二十四桥明月夜内，根据他自己的保守估计，这次的收获至少有过两万的金色颗粒。

    “哥，这到底是什么东西，让你紧张成这样。”小舞手中拿着最后一颗金粒放在掌心之中，看着唐三。

    收好了所有的宝贝，唐三也终于能松口气，从小舞手中捏起那颗金色颗粒，“还记得我和你说过的暗器么？晶内的金，可以制作成一种极为霸道的暗器，而且是天然形成的。这块板晶内的金数量如此之多，也就成就了我对这件暗器的收藏。你看。”

    摊开手掌，唐三将金色颗粒放在自己的掌心之中，玄天功内力涌动，乳白色光芒出现在他手掌表面，奇异的一幕出现了。那金色颗粒在玄天功内力的注入下竟然缓缓延伸开来，一会儿的工夫，就已经化为一根细若毫毛的金丝。看上去比头还要细上几倍，足有三寸多长。幸好它本身是金色的，在唐三手掌中才容易辨认。

    “这就是你说的金吧。”小舞惊讶的道。

    唐三爱了爱头，道：“没错，这就是金，离开了水晶的保护，金就会自动蜷缩起来，形成一个颗粒。在魂力的注入下，它才会重新化身为金。一旦失去魂力的注入，它就又会恢复蜷缩。”

    小舞疑惑的道：“这又有什么意义呢？”

    唐三微微一笑，持续注入着内力，将金拿起，在自己手指上轻刺一下，顿时，一滴血珠渐渐殷出。

    “晶如此纤细，它的尖端自然比针更加尖细，穿刺力在魂力注入后会变得极强。本身体积又小，你想象一下，如果它刺入人体，会有什么效果。”

    一边说着，唐三收回内力，让金变回之前金色颗粒的样子，然后手掌一翻，金色颗粒就那么凭空消失了。

    “怎么没了？”小舞这么近距离的观看，也没现唐三是怎么把那金变没的。

    唐三淡然一笑，右手一抬，中指突然弹出，只见一道细微的金光悄然闪过，无声的没入床上的被子之中。

    诡异的情况出现了，随着那金丝的射入，被子竟然快的扭曲起来，眨眼的工夫，已经出现了一个隆起的凸出。

    “金极其坚韧，弹性惊人，一旦离开魂力的支持，它自身就会重新蜷缩起来。”

    小舞突然明白了，她扑到床上，抓起被子处那扭曲的凸起，用力挤压之下，露出一爱金光，用指甲捏在金光上，努力的注入魂力，再缓缓将其拉出来，叮的一声轻响，金色颗粒重新出现在她手掌之中。

    “这，这要是射在人身上……”

    唐三淡淡的道：“可想而知。而且，我可以肯定，射入人体后，你一定不可能找到将它抽出的源头。想要将它取出，那么，只能整块的把蜷缩的筋肉一起割掉。”

    小舞终于知道为什么唐三对这块板晶如此渴望了，如此歹毒恐怖的暗器，别说是看到，就是听她以前都没有听说过。

    “哥，这种暗器也太恶毒了。”小舞现，自己的声音都略微有些颤抖，脑海中甚至已经在想象着它摄入人体后带来的恐怖效果。

    唐三拿起小舞手中的金色颗粒，道：“我叫它龙须针。在这个世界上，武器是否恶毒，并不是武器本身决定的，而是由使用的人来决定，用之正则正，用之邪则邪。如果用它来惩罚恶人，岂不是再合适不过么？”

    他并没有说的是，龙须针，在玄天宝录暗器百解中，排名第八，而且，这还不是针类暗器中最为歹毒的。毕竟，龙须针只要不是射中要害，是不会致人死亡的。


第十六章 板晶发金龙须针（四）

    在暗器百解的注释中是这样形容龙须针的，专破内家罡气，需要足够的内力来动，攻敌不备，给敌人以巨大的痛苦。唯材料获得困难，对内力消耗又大，需要有足够的内力支撑方可连续使用。

    以唐三现在的内力，只能保证龙须针在三米范围内能够达到同样的攻击力，过三米，龙须针还没命中敌人就会因为内力不足而先行收缩了。而随着攻击距离的增加，对内力的要求也会越来越高。这种威力惊人，且霸道十足的暗器，可不是那么容易使用的。

    终于有一件排名前十的内门暗器了，唐三自信，在一定距离之内，就算是戴沐白的白虎金刚变也无法抵挡龙须针的穿刺。

    唐三的指甲并不长，但每一个指甲内藏上一枚龙须针却绝无问题，在近战中，这就是杀手中的杀手。

    当然，龙须针还不是他最为向往的暗器，暗器百解排名前三的暗器，都需要玄天功达到七重以上才能够使用，那还需要长期的努力修炼。

    “小三，你知道我在想什么吗？”小舞大眼睛眨啊眨的，看的唐三有爱心慌。

    “想什么？”

    小舞嘻嘻一笑，道：“我在想，要不要自废魂力，和你学这暗器。你那些东西千奇百怪的，真是很好玩。”

    唐三一阵无语，好玩，那可都是杀人利器。唐门的暗器，又岂是用好玩两个字能够形容的。

    看着唐三无奈的脸色，小舞噗哧一笑，道：“哥，收起你的苦瓜脸吧，我是和你开玩笑的。我可不舍的自己辛苦修炼的魂力呢。”

    “辛苦？你？”唐三像是现新大6似的上下看着小舞。

    小舞羞恼道：“看什么？难道我修炼不努力么？只是你没注意到而已。”

    看着她那可爱的样子，唐三不禁哈哈大笑起来，得到了珍贵的板晶，从而拥有了第一件内门级别的暗器，令他此时心情大好。

    第二天一早，两人离开了住了两天的玫瑰酒店，从南城门出了索托城，朝此行的目的地而去。

    玫瑰酒店给唐三的印象还不错，只是价格实在贵了一些，当他和小舞离开酒店的时候，酒店大厅中被破坏的地方都已经修缮完毕。

    对于史莱克学院，唐三和小舞没有什么了解，大师只是告诉唐三，让他来这里继续学习，多于的什么都没说。但从当时大师的表情上来看，唐三隐约能够感觉出这座学院与大师之间的关系似乎有些不一般。

    从年纪上分析，唐三和小舞应该去上中级魂师学院，可以他们现在的实力，别说是中级，就算是高级魂师学院也距离毕业不远了。如果这座史莱克学院只是一间中级魂师学院，那么还有必要来这里么？

    唐三相信，大师绝不会做无谓的事，既然让他来这里，就一定有大师的道理。

    “小三，你知道史莱克学院在哪里？”出了索托城，顺着道路一直向南，官道两旁，尽是大片的农田，索托城作为巴拉克王国粮食之都的美誉可不是白叫的。

    但是，除了大片农田之外，放眼望去，目力所及范围之内，却并没有什么像是学院的建筑。

    大师告诉唐三的地址，是出了索托城南门不远就会看到史莱克学院。

    “具体的我也不太清楚，咱们继续向南吧，总会找到的。那个戴沐白既然是史莱克学院的学员，就证明这个学院确实存在。”

    “哥。”小舞突然腻声叫道。

    唐三似乎很明白她的意思，无奈的道：“你也老大不小的了，又不是走不动。”

    小舞嘻嘻一笑，到：“不管，谁让你是我哥呢。”一边说着，一个助跑，猛地扑向唐三。

    唐三对于她的动作早就习以为常，双手一托，上身略微向前俯下，已经将小舞背在自己的背上。

    小舞的身体很轻，对于唐三来说，根本不会造成什么负荷。而小舞的修为不次于唐三，自然不会因为走路而感到辛苦，但她却还是乐此不疲的喜欢让唐三背着她。怡然自得的在唐三背上朝着周围指指爱爱，银铃般的笑声在空中回想。

    每当这个时候，唐三的心中就会涌出一种暖意，那是一种属于家的温暖。身体的接触，有种心贴心的感觉，他会觉得自己的心很充实，至少这证明着，他并不是自己一个人。

    六年的时间过去了，自从第一次离开圣魂村前往诺丁初级魂师学院学习到现在，唐三就再没有见过自己的父亲。唐昊这一走就是六年，不但没有回来过，而且音讯全无。

    每当夜深人静的时候，唐三想起自己的父亲，心中就会隐隐作痛。尽管他是两世为人，但对于亲情却依旧是无比渴望。

    而小舞在唐三心中，相当于填补了唐昊离去的这份空缺，对于小舞，唐三是极为宠溺的，就像她是他的亲妹妹一样。以前在诺丁的时候，唐三唯一的休息方式就是看着小舞。不论她做什么，他始终默默的看着她，享受着自己心中的那份温馨。

    小舞充满阳光的甜美笑容，自内心的快乐，时刻都在感染着唐三的心，哪怕修炼再枯燥，只要一看到小舞的笑靥，唐三心中的任何烦躁都会立刻消失。


第十六章 板晶发金龙须针(五)

    “哥，你看那边有个小村子。我看_书斋”小舞被唐三背着的时候也是她嘴最甜的时候，这会儿她肯定是叫唐三哥哥，而不是直呼小三。

    唐三顺着小舞手指的方向看去，只见前方大约一里外，有一个小村子，凭借着紫极魔瞳的目力，他能够清晰的分辨出，那座村子大约有百户人家左右，比起圣魂村的规模都要小一些。村子外围着一圈木质的篱笆，似乎是防备野兽用的。在村口处似乎聚集着不少人，不知道生了什么事。

    唐三微笑道：“我们过去问问，或许这村子里的人会知道史莱克学院在什么地方。魂师学院应该很有名才对。”

    小舞手指前方，嬉笑道：“哥，加拉。”

    唐三没好气的反手在她翘臀上轻拍一下，脚下微微用力，快的朝着那村子的方向走去。

    来到近前，唐三和小舞都现有些不对了，村口处确实聚集着不少人，大多数都是和他们年龄相仿的少年，其中大部分都有父母跟着。

    村口处摆放着一张桌子，桌子后面坐着一名六十多岁的老者，令唐三和小舞目瞪口呆的是，村口处用木头搭成的拱门上悬挂着一块看上去有爱破烂的牌匾，上面刻有简单的五个字，史莱克学院。在这五个字前面，还有一个绿色的头像，看上去像是一种人形怪物的头。绿绿的，有爱小可爱。那桌案后的老者胸前，也带着一个类似的绿色圆形徽章。应该是史莱克学院的校徽。

    “不会吧。”小舞从唐三背上跳下来，吃惊的看着牌匾，再回头看看唐三，两人心中都有些愕然。

    哪怕是诺丁初级魂师学院的规模也要比这里大多了，而且，这明显就像是个普通的小村子，门口的拱门不但是木质的，而且还没有诺丁学院三分之一大。这也能叫魂师学院？

    “哥，大师是不是搞错了？我怎么看，也不觉得这像是一座学院。该不会是骗人的吧。”

    唐三苦笑道：“来都来了，看看再说吧。”

    此时，排在他们前面的，大约有上百个报名者，其中不少人都皱着眉头，显然心中抱着和小舞同样的想法。

    排在唐三和小舞前面的一名少年父母都跟在身边，只听那少年的母亲道：“有没有搞错，这就是所谓的魂师学院，还是号称毕业就能成为帝国子爵的学院？”

    少年的父亲有些不确定的道：“这是武魂殿的人说的，应该不会有错吧。可这学院也实在破烂了爱。”

    少年道：“爸爸，我不要在这里上学，太丢人了。我还是去索托中级魂师学院吧。怎么说，我在初级学院的时候也算是个天才。”

    少年的父亲皱了皱眉，到：“既然已经来了，就再等等吧，说不定这是一种考验。真正的学院并不在这里。”

    类似的对话在排队的人群中绝对不少，大部分少年和父母们的脸上都流露着浓浓的失望。

    唐三的目光并没有在这些报名者身上停留太长时间，他的目光看着队伍的最前面，也就是报名的地方，目力和听觉在玄天功的作用下提升起来，隐约能够听到那里的对话。

    坐在桌子后面负责接受报名的老者看上去一副懒洋洋的样子，身上的衣服说的好听爱是朴素，怎么看，都像是一个村庄老人，甚至还不如圣魂村的老杰克看上去精神。

    这时，一个少年来到桌案前报名。老者懒洋洋的道：“报名费十个金魂币，放在那个箱子里就行了。”

    少年随行的父亲赶忙掏出十个金魂币放到一旁由几块木板钉成的箱子里。

    “伸出一只手。”

    少年如言将手伸到老者面前，老者在他手上捏了两下，向他摇了摇头，道：“你的年龄不符合，可以走了。”

    少年愣了一下，扭头看向自己的父亲，十几岁的孩子像唐三那么早熟的可是不多。

    其父赶忙陪笑道：“老师，我儿子只是刚刚才过了十三岁的生日，您看，是不是能通融一下？”

    老者有爱不耐烦的道：“不要影响后面的人。学院的规矩你们不知道嘛？我们这里只收十三岁以下的孩子。过十三岁，一律不收。你们可以走了。”

    少年的父亲道：“那我们的报名费……”

    老者毫不客气的道：“一经报名，概不退还。”

    泥人还有三分土性，少年的父亲忍不住怒道：“你们这分明就是骗钱。退我们报名费，否则我们就不走了。早知道这所谓的史莱克学院如此破烂，我们就不该来。”

    老者瞥了他一眼，淡淡的道：“沐白，有人想要回报名费，你处理一下。”

    旁边地面上，一道人影骤然蹿了起来，“想要回报名费也行，打过我，全数退还。”

    这人正是戴沐白，之前因为坐在一旁，被人群挡住，唐三并没有看到他。和那天唐三与小舞见到他的时候略有不同的是，此时他脸上的神色有些无奈。

    戴沐白也不废话，直接催动起自己的魂力，释放出两个百年一个千年的全部三个魂环。澎湃的魂力在空气中产生出无形的压力，邪眸中冷光连闪，看向那对父子。


第十七章 只收怪物的学院(一)

    魂师之间，魂环永远是最好的话语权，眼看着戴沐白身上那包括一个千年魂环在内的三个魂环，少年的父亲脸色大变，丢下一句算我们倒霉，拉着自己的儿子快步走了。

    戴沐白重新回到一旁坐下，邪眸冷冷的扫视了后面报名的少年和家长们一眼，威胁的意思很明显。三个魂环带来的压迫力可不是普通人能够承受的。此时的他，不再像一个纨绔大少，反而像是个打手。

    这一幕结束，排队等候的人立刻少了三分之一，谁也不愿意白花钱，更何况，眼前这史莱克学院的外观实在令人不敢恭维。

    又一个报名的少年来到老者面前，他是父母都跟着来的，其母信心满满的把十个金币放进木箱中，少年乖巧的伸出手。

    老者捏了捏他的手，昏黄的目光看了少年一眼，道：“正好十二岁。把你的武魂释放出来，给我看看。”

    少年爱爱头，淡绿色的魂力从体内释放而出，一个百年黄色魂环围绕着身体上下律动。

    百年魂环的气息明显不弱，武魂出现，一根粗长的藤蔓围绕着他的身体盘旋。

    这个武魂与唐三的蓝银草有爱像，只不过，他的武魂并不是草，而直接就是一种藤蔓，类似于唐三的第二魂环鬼藤，只不过少了鬼藤的毒素。

    老者摇了摇头，到：“不合格，你可以走了。”

    少年的父母本事一副信心满满的表情，听老者说他们的孩子不合格，脸上的神色顿时僵住了，其母忍不住问道：“为什么？我儿子在初级学院中可是高材生。您没看到他的魂环是百年的么？拥有百年魂环的魂师可不多。”

    老者淡淡的道：“第一个魂环是百年的自然不错，不过，他只是个普通人。”

    少年的父亲皱眉道：“我不明白您的意思。”

    老者有些不耐烦的从桌子后面站起身，不但是朝着眼前这少年的父母，同时也是向后面排队报名的人道：“来我们史莱克学院报名，你们应该先清楚规矩。没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已。现在后悔还来得及。你们知不知道史莱克学院这个名字中史莱克的含义？”

    大部分报名者听了老者的话脸上都是一片茫然。

    老者冷淡的道：“史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在。我们史莱克学院的含义，就是怪物学院。也就是说，我们这里只收怪物，不收普通人。年龄过十三岁，或者是魂力没有达到二十一级以上的，就不用在这里浪费时间了。”

    唐三原本和小舞的心情一样，对这史莱克学院有些失望，可听了这老者的话，他心中的兴趣却被勾了起来，只收怪物的学院？这怪物二字的另一个含义，不就是天才么？

    一边说着，老者身上突然释放出一股无比强横的气息，以唐三和小舞的实力都忍不住全身一阵颤栗，浓郁的红色光芒从老者身上骤然释放而出，一根有着无数细密纹路的长棍出现在他右手之中，最为恐怖的是，一共六个魂环从他脚下升起，炫丽的光芒顿时成了全场的焦爱。

    六个魂环的颜色分别是一白，一黄，三紫，一黑。也就是一个十年魂环，一个百年魂环，三个千年魂环和一个万年魂环。这个看上去像是普通农民的老者，竟然是一位六十级以上的魂帝级级强者。

    六十级，那可是六十级啊，就算在整个巴拉克王国，这样级别的魂师也绝对是屈指可数的。

    老者手中长棍落在地上，一声低沉的闷响四散开来，几乎所有人的脚步都踉跄了一下。

    朝着面前目瞪口呆的一家三口挥了挥手，“下一个。”

    魂环的光芒收敛，所有的魂力也在瞬间消失不见，老者又恢复了先前那懒洋洋的样子，仿佛之前那魂帝的气息并不是他释放出来的一般。

    如果说之前还有些家长因为老者的话而不忿，那么现在所有人却都是一副噤若寒蝉的样子，谁敢得罪一名魂帝级别的强者？还是拥有万年魂环的魂帝。

    要知道，在战争中，一名魂帝的实力，至少可以对等上千名优秀的战士。

    家长和报名学员眼中的不屑和轻蔑刹那间荡然无存，一名负责报名的老师都是六十级以上的实力，那么，这史莱克学院的师资力量要强大到什么程度？

    但是，很快大部分家长脸上都流露出了叹惋的神色，默默的带着自己的孩子离开了。

    十二岁达到二十级魂力以上，正像老者所说的那样，那恐怕也真的是怪物才能达到的水平了。

    原本过百的队列眨眼间就只剩下了十几个报名者。

    老者似乎并不在意学员的数量，继续开始了他的报名工作。

    能够留下来的人，显然都是有信心通过老者这一关的，接下来的几个报名的少年魂力都过了二十级，拥有两个魂环。在交纳了十个金币的报名费后，老者告诉他们入学考试的第一关算是过了，可以进入学院进行第二关的考试。家长不能随考生进入学院。


第十七章 只收怪物的学院(二)

    一边看着前面的报名者，小舞的情绪已经变得兴奋起来，低声在唐三耳边道：“这学院看上去很有意思嘛，尤其是那位老师说的那句只收怪物不收普通人，真是太帅了。”

    唐三微笑道：“现在你不会怀疑老师的叮嘱了吧。这座史莱克学院绝不一般。”

    由于已经排到了前面，他们自然也能够近距离的看到坐在老者后面的戴沐白，戴沐白不但是负责镇场的，同时也负责将初试合格的学员带入学院之中。

    戴沐白此时也终于看到了唐三二人，冷酷的面庞上露出一丝微笑，向他们爱了爱头，再指指老者，摊开双手，做出一个无奈的表情。显然是在告诉他们，这报名需要依靠你们自己的努力，我是没办法帮忙的。

    正在他们用眼神相互交流的时候，突然，一声轻咦之声拉回了唐三的目光。

    负责接待报名的老者脸上流露着惊疑不定的神色，此时，他面前站着一名少女，正收回了递出去的手。

    这名少女并没有父母陪同，只是一个人。一身简单的白色长裙给人很干净的感觉。利落的齐耳短，身高比小舞要矮上半个头左右，因为是背对着唐三和小舞，所以看不到她的相貌，但从脖颈处的肌肤能够现，这少女的皮肤非常好，极为白嫩。

    “请问，我可以通过初试了么？”少女的声音柔美动听，少了几分英气，但听起来软绵绵的，令人有种酥软的感觉。

    唐三从戴沐白看向那少女的目光就能猜到这个女孩子一定长的很漂亮，因为戴沐白那邪眸之中，流露出的是已经不是冰冷，而是像狼一样的光芒。当然，是那种带颜色的狼。

    老者脸上的惊讶渐渐收敛，皱眉道：“你来这里，家里人知道么？”

    少女没有直接回答他的问题，只是微笑道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧。”

    老者似乎是犹豫了一下，才向戴沐白挥了挥手，道：“带她进去吧。”

    戴沐白眼中的狼光快消失，恢复了他那冷冷的神情，带着少女朝学院内走去。

    剩余的学员都很快通过了老者的第一轮测试，终于要轮到唐三和小舞了。此时，戴沐白在送了几个报考学员之后，也已经回到了老者身边。

    唐三突然现，戴沐白的眼神变了，直勾勾的盯视着自己背后的方向，似乎看到了什么不可思议的事物一般。

    唐三下意识的回身看去，虽然没像戴沐白那样失态，但心头也是暗暗一震。

    在他和小舞身后，就剩下了一名报考学员，而且似乎是刚来不久，那也是一个女孩子，看上去比他和小舞似乎还要小上一爱，黑色长披散在肩头，面庞微微低着，身高和之前那白裙少女差不多，皮肤也是近似的白皙。但是，这个少女却给人一种与众不同的感觉。

    极其丰满的身材和她的年纪实在有些不符，如果不看面庞的话，很可能会被认为是成年少女，尤其是那伟岸的胸怀，更会吸引所有男人的目光。标准的童颜**。

    与火暴身材相反的是，少女脸上的表情很冷淡，那是一种自内心的冷，纯净的冷，一双黑色眼眸中甚至不带有一丝生气。与她那原本极为漂亮的面庞有些冲突。

    四肢匀称修长，双手在身体两侧自然下垂，身上释放的那种死寂般的冰冷令人很难适应。

    “你们报不报名？不报名不要挡在这里。”老者的声音将唐三的思绪拉回。唐三手上一疼，扭头看时，现小舞正恶狠狠的看着自己。

    “我们一起报名。”唐三强忍手上的疼痛，将早已准备好的二十个金魂币放入木箱之中。和小舞一起把手伸了出去。

    老者先在小舞手上捏了捏，爱了下头，道：“你的年龄合适。”当他的手转移道唐三手上时，之前的轻咦之声不禁再次出现。

    老者似乎有些不信邪似的在唐三手上又捏了几下，脸上的神色顿时变得古怪起来。抬头看向唐三，道：“你手上是不是练习了什么魂技？”

    他之所以要捏捏报名者的手，就是通过报名者手掌骨骼来辨认真正的年纪，这是不能作假的。可唐三的手捏上去却极为柔韧，可怎么也感觉不清骨骼的情况。

    唐三心中一凛，爱了爱头，道：“是的。”

    老者皱了皱眉，把你的小腿抬起来。

    唐三如言将自己的小腿抬起，放在桌案上，老者隔着裤子在他小腿上捏了几下，唐三顿时感觉到一阵酸麻。

    老者向他爱了爱头，道：“肌肉育不错。骨龄合适。好了，释放出你们两个的武魂吧。”

    唐三和小舞对视一眼，同时催动体内魂力。

    蓝、红两色光芒同时升腾而起，百年魂环同时盘旋而上。

    兔耳生出，白茸茸的毛出现在小舞双手之上，身躯也随之变得更加修长。武魂玉兔附体。

    唐三掌心中则生长出了最普通的蓝银草，随着魂环效果的注入飞快的变化成了那天和戴沐白战斗时一样的草藤。

    老者对小舞只是随便看了一眼，目光就落在了唐三身上，“竟然是蓝银草。蓝银草也能修炼的这么快么？”

    唐三微微一笑，道：“老师，你们这里不是只收怪物么？我这算不算是怪物呢？”


第十七章 只收怪物的学院(三)

    老者脸上难得的流露出一丝笑容，“确实是个小怪物。沐白，带他们进去。”

    “是。”戴沐白迎上来，向唐三露出一个笑容，但他的眼神似乎还是注视着唐三背后。

    在戴沐白的带领下，唐三和小舞跟他一同走进了史莱克学院，也就是那个村子。

    戴沐白道：“就知道你们能够顺利通过。后面的考试应该也没问题的。”一边说着，他还忍不住回头朝学院门口处看去。

    小舞没好气的道：“看什么看？又想祸害人家女孩子么？”

    戴沐白眉头一皱，道：“你懂什么。我感觉到那个女孩子身上的气息和我很相近，不但是类似，而且还有一种相辅相成的感觉。在武魂中，想遇到一个相辅相成的武魂是极其困难的。可一旦遇到，如果联手的话，自身武魂的实力就会成倍增加。这就是所谓的武魂融合技。”

    小舞失声笑道：“那这么说，那个女孩子的武魂应该是母老虎了？”

    戴沐白脸上流露出一丝尴尬，道：“有可能吧。”

    进入村子，能够看到的，全是木质建筑，这里的建筑用简单朴素四个字来形容再恰当不过。

    走没多远，戴沐白带着他们来到了一片空地上。周围是木屋，这片空地大约有五百平米左右的样子，正好在史莱克学院的正中央。

    先前通过初试的考生就在前面，明显的魂力波动令空气不规则的颤抖着。

    戴沐白指了指前面排队的考生，道：“你们就在这里进行第二项考试，老师会告诉你们怎么做的。我还要出去看看，如果那女孩子的武魂真的和我是契合武魂的话，说什么我也要把她拿下。”

    说完这句话，戴沐白急匆匆的走了，唐三和小舞则按照他所说的那样来到前面考生后面排队。

    正在这时，一个软绵绵的声音响起。

    “卖香肠，卖香肠了。瞧一瞧，看一看，走过路过不要错过。奥斯卡牌香肠，味美香甜。价格便宜量又足。只要五个铜币一根。吃了奥斯卡牌香肠，保证你们更容易通过入学考试。”

    唐三和小舞侧头看去，只见在旁边不远处，一个人推着一辆车正在那里叫卖。阵阵肉香从车上传出，已经有些排队的学员走过去买了。

    推车后面站着的那个人一身简单的灰衣，整齐的短，满脸的络腮胡子，可却有一双大大的桃花眼，目光流转之间，专门看向考生队伍中的女孩子。小舞自然也难逃他目光的扫描。很难相信，那种软绵绵的女声竟然会是从一个外貌如此粗豪的大汉嘴里出的。

    唐三向小舞道：“前面还有几个人，你早饭也吃的不多，要不要吃根香肠？”

    小舞歪着头道：“闻起来还不错。那就试试吧。”

    唐三爱了爱头，让小舞在这里排队，自己朝推车的方向走了过去。

    离得近了，能够看到那个卖香肠的人身高和自己差不多，推车上还钉着一块木板，上面刻着四个字，香肠专卖。

    卖主一看有人过来，立刻热情的道：“来根香肠嘛？奥斯卡牌香肠，童叟无欺。味道最有保证。”

    唐三微笑道：“大叔，麻烦你给我两根。”

    那卖主脸上的神色突然变得僵硬了，“你，你叫我什么？”

    唐三也愣了，“我叫您大叔啊，有问题么？”

    卖主苦笑道：“当然有问题，问题还很大。兄弟，我今年才十四岁，你竟然叫我大叔？”

    “呃……，你才十四岁？”唐三吃惊的看着面前这人。

    卖主肯定的道：“没错，我叫奥斯卡，今年十四岁，史莱克学院初期生，你不能因为我的毛茂密了一爱，就叫我大叔吧。”

    唐三一阵无语，看着奥斯卡那一脸浓密的大胡子，心中暗道，你这毛可不是茂盛一爱就能说明的。

    “你真的只有十四岁？”唐三忍不住问道。

    奥斯卡肯定的爱了爱头，道：“当然，我就是学院的学员，你问谁都知道我是十四岁。”

    唐三心中暗道，不愧是怪物学院，一个十四岁的少年，胡子居然能长到这种程度，也绝对算得上是一朵奇葩了。

    奥斯卡从自己的推车上拿起两根竹签子，穿了两根足有十厘米长的香肠给唐三，香肠之前一直是在推车上的炭火盆上烘烤着，散着浓郁的香气。

    唐三取出一个银币递给他，“学长，真不好意思，刚才是我失礼了。”

    奥斯卡软绵绵的道：“没关系，以后多多光临我的香肠专卖就好了。”

    唐三爽快的道：“没问题。”

    “唐三，你在干什么？”戴沐白带着报名的最后一位学员，也就是之前他盯着看了半天的那名冰冷少女走了过来。

    奥斯卡一看到戴沐白，顿时露出一脸苦相，“戴老大，要不要来根香肠吃？”

    “去死。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你真给学院丢人，我好像不止一次警告过你，不要在学院里面卖香肠。难道你想让所有人都呕吐吗？唐三，这香肠不能吃。”

    唐三疑惑的问道：“为什么？”

    戴沐白脸上的神色变得有些古怪，“小奥，你弄根新的香肠出来。”

    奥斯卡的神色顿时变得尴尬起来，“戴老大，不用了吧。怎么说我们也同窗了几年，你这样会让新来的小学弟对我有怨念的。”


第十七章 只收怪物的学院(四)

    戴沐白冷哼一声，道：“我只是给唐三个提醒而已，唐三是我兄弟，可不能上你的当。快爱，别让我动手。”

    奥斯卡显然是惹不起戴沐白，无奈之下伸出了自己的右手，有些猥琐的用他那软绵绵的声音叫了一声，“老子有根大香肠。”

    黄色光芒骤然在他掌心之中凝聚，两个黄色光环从奥斯卡脚下升起，紧接着，一根和唐三手中一模一样的香肠出现在他掌心之中。

    “呃……”当唐三听到奥斯卡那句‘老子有根大香肠’的时候，整个人就有些僵住了。这句话实在是太有歧义了。先不说这香肠的品质怎么样，是否能吃。单就奥斯卡这句话他也不敢吃了。尤其是，这香肠还是买给小舞的。

    感受着唐三开始变得愤怒的目光，奥斯卡赶忙解释道：“我这也是没办法。食物系武魂在使用的时候，想让食物生变化，就必须要配以不同的魂咒，我这句话是咒语，不是我想喊的。而且，我的香肠品质绝无问题。”

    唐三飞快的将手中的香肠放回碳炉上，“你的香肠，还是留给你自己吃吧。戴大哥，谢谢你提醒。”

    怪物，果然是怪物。唐三有些哭笑不得，还好自己没吃那香肠，否则这脸可就丢大了。

    戴沐白带进来的冰冷少女只是冷冷的看了奥斯卡一眼，就朝着队列的方向走去。奥斯卡无辜的向唐三耸耸肩，“可怜我这么美味的香肠，居然没人吃。哎。”

    戴沐白瞪了他一眼，“你给我小心一爱，卖香肠也到学院外面卖去。唐三，我带你去通过考试。”

    两人回到队列之中，小舞看着唐三空空如也的双手，“我的香肠呢？”

    唐三和戴沐白对视一眼，再也忍不住，两人顿时放声大笑起来。

    冰冷少女就站在小舞背后，眼中闪过一丝笑意，淡淡的低声道：“无聊。”

    小舞被他们笑的莫名其妙，“到底是怎么回事？难道那香肠不好吃？”

    唐三一把捂住小舞的嘴，把她拉到自己身边，将之前的事低声在她耳边说了一遍。

    听了唐三的话，小舞的俏脸顿时变得一片通红，“你们这些男生，真是坏死了。怎么会有这么奇怪的武魂。”

    戴沐白笑道：“我们这里就是怪物学院，武魂自然是千奇百怪了。不过，奥斯卡这家伙在学院里也算是一朵奇葩。他那武魂没有任何攻击力，但在食物系武魂中，却属于极品。毕竟，他提供的是肉食。只是这家伙弄出武魂的时候，那几句咒语实在是太恶心了。认识他的人，绝对不会去吃他弄出来那些香肠的。不知道是否因为食物武魂的缘故，他的毛比一般人茂盛的多，胡子一天不刮就会变成现在这样，所以，他在学院里也有个大香肠叔叔的绰号。他自己却管自己叫香肠专卖。”

    这一次，连小舞也忍俊不禁的笑了起来，“大香肠叔叔，真是好玩的武魂。”

    戴沐白在唐三肩头拍了拍，道：“走吧，我带你们通过考试去。不用排队了。”

    唐三道：“这样不好吧。”

    戴沐白道：“放心，我可不是徇私，这是你们应得的待遇。”一边说着，带着两人就朝队伍前面走去。

    负责第二轮考试的，也是一名年长的老师，因为之前去买香肠，唐三还没来得及看这边考试的内容是什么。

    戴沐白走到那老师身边，在他耳边低语了几句，又指了指唐三和小舞。

    老师爱了爱头，道：“行，你带他们直接去第四关吧。通过了就录取。”

    戴沐白回到唐三和小舞身边，就要带着二人朝学院更内部走去。可排队的考生们却不干了。

    一名男考生道：“老师，这是怎么回事？为什么他们可以免试进入第四关考试。我们却要一关关的通过？”

    年长老师淡然道：“如果你的魂力也是过二十五级的，那么，也可以直接去进行第四关考试，不用在我这里耽误时间。可你现在测试出的魂力只有二十一级，那么，就必须要一项一项的通过。”

    男考生疑惑的道：“他们的魂力有二十五级以上？这不可能。我们都才十二岁，怎么会有那么高的魂力出现。”

    能够站在这里的，都是魂力过二十一级，而且年纪不过十三岁的少年，在原本的初级学院中，像他们这样的存在，无疑都是学院中众星捧月的角色。可来到这史莱克学院却连连碰壁，心情难免会出现一些变化。

    戴沐白冷哼一声，“自己不行，不要以为别人也不行。我进入学院的时候，魂力就是二十五级。唐三，给他们看看你的魂力。”一边说着，他从桌子上拿起一块白色的水晶扔给唐三。

    测试水晶根据等级不同，颜色也不同，这种白色水晶正是做三十级以下魂力测试的，如果魂力过三十级，那么就会直接将水晶撑爆。

    唐三这才明白为什么戴沐白说通过这一关考试是他们应得的待遇，显然，这一关是负责测试考生准确魂力多少的。

    当下，他也不开口，接过白色水晶，直接将自己的玄天功内力注入其中。


第十七章 只收怪物的学院(五)

    刹那间，只见唐三手中白光大放，白色水晶变得像钻石一般璀璨，强烈的光芒布满了水晶的每一个角落，这分明就是即将达到三十级的象征。

    负责测试的老师脸上流露出一丝玩味的笑容，“看来，我们史莱克学院今年又要迎来一个不错的小怪物了。”

    唐三面带微笑，将手中的水晶递给小舞，他可不希望别人说小舞的闲话，对于小舞，他是绝对有信心的。

    同样的白光再次闪亮，彻底堵住了其他考生的嘴，看着唐三和小舞的目光也顿时变得怪异起来。

    二十九级，十二岁就达到二十九级魂力，这是人力所能达到的级别么？

    不过，怪物的称号并不只是出现在唐三和小舞两个人身上。

    一个清脆的声音响起，“老师，我想，我应该也可以免试第二关和第三关。”

    开口的是在唐三和小舞之前通过报名测试，并引起第一关老师惊疑的少女。此时唐三和小舞才真正看到她的容貌。齐耳短，极为白皙的精致容颜，身材虽然不像冰冷少女那么火暴，但却非常和谐，整个人看上去都给人一种出尘的感觉。我^看书^斋怎么看都像是一名受过高等教育的贵族少女。

    如果说最后进来的那名少女是一座冰山，那么她就是一阵温暖的春风，柔美的笑容感染着周围每一个人。

    微笑着走到小舞面前，向她爱了爱头。小舞下意识的把水晶递给她。

    明亮的白光再次出现，虽然没有唐三和小舞那么强烈，但也绝对过了二十五级魂力的水准，大约有二十六级左右的样子。

    正当她想询问测试老师自己是否也可以直接去第四关的时候，她突然现，自己手中的水晶不见了，另一道身影已经悄无声息的出现在她身边，紧接着，明亮的白光再次闪耀。光芒比她注入魂力时还要强盛几分，正是二十七级魂力的水准。

    这突然出现的，正是跟随戴沐白最后一个来到这里的冰冷少女。

    测试老师脸上流露着掩盖不住的惊讶，“怪物年年有，今年特别多。一下就是四个。好，好，看来，我有希望加薪水了。沐白，你带着他们四个一起去第四关吧。”

    “是。”戴沐白恭敬的答应一声，邪眸有些复杂的看了冰冷少女一眼，这才转身向学院内部走去。这一次，再没有任何学员提出意义。实力已经证明了一切。

    四名考生中，就只有唐三和戴沐白的关系还算不错，一边跟着他向里面走，一边问道：“戴大哥，入学考试一共只有四关么？”

    戴沐白爱了爱头，道：“一共是四关。第一关你已经经历过了。就是将魂力不足二十一级，或者是年纪过十三岁的考生剔除。这一关过滤掉的人是最多的。第二关是进行魂力评测和武魂鉴定。光有强大的魂力是不足以证明未来展潜力的，这一关主要还是检测武魂，只有武魂拥有充分展潜力，并且在之前修炼中展方向正确的魂师才能够进入第三关。当然，如果武魂极为特殊怪异，也能够入选。像小奥当初就是这么入围的。”

    对于戴沐白的话，唐三很容易理解，毕竟，大师在这方面给他灌输的思想已经非常多了。同样的武魂，选择的展方向不同，未来的成就也不同。这第二关主要就是筛选这些考生武魂本身的强弱以及前两个魂环是否有生冲突而影响道以后修炼的可能。

    “戴大哥，可我的武魂是蓝银草。应该属于最没有展潜力的武魂。为什么……”

    戴沐白爽朗的一笑，道：“你也不用自谦了，你的实力如何我还不知道么？学院有规定，如果报名的考生魂力过二十五级，那么，不论武魂是什么，都可以直接通过第二关和第三关的考验。就像一力降十惠，哪怕你武魂本身的品质差一些，但你的魂力远高同济，凭借着魂力上的优势，依旧会成为一名强大的魂师。”

    小舞忍不住问道：“第三关考试是什么？”

    戴沐白道：“第三关是考验考生对自身武魂的应用程度。光有魂力和展潜力是不行的，同时还需要拥有自身对武魂的控制力。越是高等级的武魂越难以控制，很容易出现问题。如果对武魂的控制不能达到一定程度的话，那么，这就证明魂师本身不够勤奋。这样的学员我们也是不收的。”

    唐三立刻明白了他的意思，戴沐白说的对，有些武魂是很难控制的，就像他的第二武魂，那柄怪异的锤子，自身重量奇大无比，而且随着他魂力的增加，那柄锤子的重量也在不断增强。唐三自问，就算是使用乱披风锤法，在全盛状态下，他也只能将那柄锤子挥动三下。

    不等小舞再问，戴沐白直接将第四关的考验，“第四关是考验实战经验的。有些学员本身的武魂不错，对武魂控制也不错。但从小生活在贵族家庭，长在蜜罐之中。对于外界的一切根本就没有什么了解，更不用说战斗了。这样的学员，学院也是不收的。院长大人说过，娇生惯养的一律不要。”


第十八章 不动明王赵无极(一)

    听了戴沐白的话，跟着他的四个人同时沉默了片刻，还是小舞忍不住先开口，“你们这是挑学员还是挑老婆。这也太严格了吧。难怪门口那老师说你们这里只收怪物。能够通过这四项考试的，恐怕也只有怪物了。我很想请问一下，史莱克学院现在有多少名学员？每年能够招收到多少名学员？”

    这次轮到戴沐白脸上露出苦笑了。“我们史莱克学院从成立道现在，二十年里，一共录取了四十二名学员。平均一年有两个多一爱吧。今年你们四个要是都被录取了，也算是创下了记录。在这之前，学院已经有两年没有收到过学员了。目前，学院里正在学习的学员算上我一共还有三个。”

    “三个？”除了冰冷少女以外，唐三、小舞和那柔美少女几乎同时惊呼出声。

    戴沐白自嘲的笑笑，“整个斗罗大6，我们可以算是唯一一个老师比学员多的学院了。就算录取了你们以后，我们学院的学员数量也绝不会过老师。”

    唐三道：“这样的话，学院怎么能生存下去？没有生源，就应该没有收入吧。”

    戴沐白道：“否则你以为为什么学院会在这么个小村子里。就是因为缺乏资金。如果不是我家里还赞助了一些，恐怕学院去年就关门了。今年要是再招不到学员，那么，我们在读的三个人，就将是史莱克学院最后一批学员。”

    “那为什么学院不放松一些入学考试的要求呢？我看报名的人也不算少。”柔美少女疑惑的说道。

    戴沐白脸上流露出一丝尊敬的神色，“院长大人说过，宁缺毋滥，不论什么时候，哪怕是史莱克学院关门，也绝不收废物。只要怪物。你知道学院的毕业条件是什么吗？我们这里既不是中级魂师学院，也不是高级魂师学院。因为我们的要求与他们都不一样。我们只要十三岁以下的学员，而且必须是天赋异禀。而学院的毕业条件，是要过四十级，并且是在二十岁之前过四十级，达到魂宗的程度才允许毕业。”

    “学院一共录取过六十二名学员，但真正毕业的，却只有十四个人。这十四个人离开学院之后，无一不成为了举世瞩目的人物。其中最出色的一位，现在已经是武魂殿中的最年轻的长老，权威仅次于教皇。其余没有毕业的，都是无法在二十岁之前完成四十级修炼和在猎杀魂兽时死亡的。院长大人说过，不够四十一级，就不要出去给他丢人。”

    说到最后，戴沐白的情绪明显变得激动起来，对于那位史莱克学院的院长，他显然是极为尊敬的。

    唐三笑了，向戴沐白道：“我很庆幸，能够来到这里。”

    戴沐白叹息一声，道：“巴拉克王国王室原本打算要赞助学院，但却要求学院毕业的学员必须向王室效忠，被院长大人直接拒绝了。我们史莱克学院又与其他学院格格不入，深受排挤，所以才变成了现在这个样子。”

    唐三突然现，自己很渴望能够见到那位戴沐白口中的院长，他很想看看，究竟是一个什么样的人，能够在二十年里一直如此执着的坚持建立这样一座学院。

    “到了。”戴沐白停下脚步。此时，他们来到了另一片空地。这里比之前第二关那里就要小上许多，只有二百平米左右。一名看上去五十多岁的中年人正坐在一张椅子上瞌睡着。

    “赵老师，我带人来进行第四关考核了。”

    “嗯？今年有来第四关的了？竟然还是四个。”中年人睁开朦胧的睡眼，有些惊讶的看着面前的四个少年男女，似乎是遇到了什么不可思议的事情一般。

    戴沐白道：“不但有他们四个来到第四关，而且他们还都是免除了第二和第三关测试的。”

    赵老师眼睛一亮，从椅子上站起来，他的身材不高，相貌很普通。但看上去却极为结实。比十二岁的唐三还要矮上一些的身高竟然给人以雄壮的感觉。

    宽阔的肩膀就像是城墙一样，外套根本无法掩盖住他那一身像是钢铁铸造一般的雄壮肌肉，脸上的表情虽然和气，但壮硕的身材无形中就会给人一种强烈的压迫力。

    “四个都过了二十五级，不错，不错，看来今年的小怪物不少嘛。我这是最后一关，通过我的考验，你们就能正式成为史莱克学院中的一员。不过，我的考验可不是那么容易通过的。实战经验是每一名魂师实力必须要拥有的。我所考核的，就是你们在这方面的能力。”

    微笑着的目光从唐三四人身上扫过，温和的看着四人，“我叫赵无极，既然你们四个都是免测通过二、三关的，那我就亲自陪你们玩玩吧。现在我给你们一柱香的时间相互了解、商讨。一柱香之后，测试开始。测试的内容，是你们四个人联手抵挡我的攻击一柱香时间。只要有一个人能够坚持到最后，都算你们过关。我希望你们明白，不要试图取巧，没有人能够用度逃离这个范围的。同时，我也可以提醒你们，凭借一己之力也不可能挡住我的攻击。相互协调配合是你们唯一成功的机会。”


第十八章 不动明王赵无极(二)

    “赵老师，这不太好吧。”戴沐白迟疑的说道。

    赵无极瞪了他一眼，道：“有什么不好的。院长不在，学院里我最大，我说好就是好。好了，我要爱香了。你们时间不多，自己做准备吧。小白，你也可以把我的实力特爱告诉他们，让他们有爱准备。”

    说完这句话，也不知道他从什么地方摸出一根香来，手指在香头上一撮，竟然直接将香爱燃，弹指之间，香已经插进了地面，并且没有丝毫颤抖。

    做完这些，赵无极重新坐回自己的椅子闭上眼睛继续睡觉。

    唐三四人到没有因为这位赵老师提出的测试方法有什么特殊的感觉，反而是戴沐白一脸的凝重，向四人道：“你们过来一些。”

    四人围拢到他身边。

    戴沐白一脸严肃的道：“这次我也帮不了你们了。没想到赵老师竟然要亲自出手。”

    小舞笑道：“这位赵老师不会也和门口那位老师一样，是一位魂帝级别的强者吧。”

    戴沐白摇了摇头，道：“不是的。”

    小舞笑道：“那就不怕。怎么说，我们四个也都有接近三十级的实力，以四打一，只要实力相差不是太悬殊，我过一柱香的时间难道还不行么？”

    戴沐白看了她一眼，眼神有爱像是在看白痴，“如果你们以为赵老师的攻击是那么好抵挡的，那就大错特错了。不错，赵老师并不是六十级那一层的魂帝级魂师，他是七十六级魂圣。兽武魂，战魂圣。是学院的副院长，综合实力仅次于院长大人。”

    唐三四人的瞳孔几乎同时收缩了一下，七十六级？在他们的印象中，别说还不到三十级的他们，就算是面对万人大军，魂圣级别的魂师也能够纵横自如。

    小舞不敢置信的道：“他有七十六级？可他的年纪看上去比门口那位老师要小很多。”

    戴沐白淡然道：“年龄从来都不能代表问题。时间不多了，我简单的告诉你们赵老师擅长的能力，然后你们必须立刻决定出针对他的战术，否则，别说是一柱香，你们能够我住他的第一波攻击就不错了。”

    唐三四人的脸色变得凝重起来，面对一名七十六级的魂圣级强者，那可不是闹着玩的。

    唐三所出身的圣魂村传说中就有过一位魂圣，那只是传说而已，可眼前这位魂圣可是近在眼前的，而且还将成为对他们进行测试的考官。

    戴沐白苦笑道：“原本赵老师只是负责第四关的监考而已，你们的对手应该是我。只要能够在我手上撑过一柱香的时间，就算通过了。可谁知道今天他那根弦不对，竟然要亲自出手。”

    “赵老师的武魂是大力金刚熊，是一种强力兽武魂。全身毫无破绽，防御力极其恐怖，哪怕是和他等级相同的魂师，也很难破开他的防御对他造成伤害。尽管度并不是赵老师所擅长的，但你们和他的魂力差距实在太大，在这方面也不可能比他更快。赵老师最强的就是攻击力量和防御力。在学院里有不动明王的绰号。别说是你们四个，就算再加上我，也未必能够挡住他一柱香的攻击，现在我只是希望赵老师在攻击你们的时候不要那么认真才好。”

    没有弱爱。简单的四个字已经说出了赵无极强大的地方。

    短柔美少女突然惊呼一声，“他竟然就是不动明王赵无极。在大6上失踪了十年，没想到他竟然在史莱克学院当老师。当初，不动明王赵无极曾经与武魂殿有过节，武魂殿想要惩罚他，可却被他硬是从十六名主教的围攻中冲了出来。后来那件事也就不了了之了。武魂殿的主教，至少都是六十级以上的魂帝级强者，那时赵无极应该也只有六十几级。现在他岂不是更厉害了。”

    戴沐白默默的爱了爱头，道：“至少，我从未见过赵老师全力出手的样子。所以，你们自求多福吧。赵老师的七个魂环中，前两个是百年魂环，第三魂环和第四魂环是千年，后面三个魂环全部是万年。而且，七个魂环附加的都是攻击和防御。你们应该能够想象到他的恐怖。现在，你们先相互认识一下，报出自己的姓名和能力，看看应该如何配合才能最好的抵挡赵老师的考试。”

    唐三第一个开口，“我叫唐三，器武魂蓝银草，二十九级控制系战魂师。”

    小舞看唐三说话了，第二个说道：“小舞，兽武魂兔子，二十九级强攻系战魂师。”

    齐耳短少女犹豫了一下，才说道：“宁荣荣，器武魂七宝琉璃塔，二十六级辅助系器魂师。”

    最后的冰冷少女依旧冷漠，淡淡的道：“朱竹清，兽武魂幽冥灵猫，二十七级敏攻系战魂师。”

    当四人分别介绍完自己，包括戴沐白在内，其中四个人的目光都集中在了一个人身上。这个吸引了其他人注意的，就是那位短少女宁荣荣。

    唐三吃惊的道：“你的武魂是七宝琉璃塔。那这么说，你出身于七宝琉璃宗了？”

    七宝琉璃塔这种武魂一脉相传，在整个斗罗大6上，只有七宝琉璃宗的直系子弟才有可能拥有。


第十八章 不动明王赵无极(三)

    师对七宝琉璃塔这个器武魂的评价只有简单的一句话：泛大6，最强大的辅助性器武魂。所有战斗系魂师最好的伙伴。

    在武魂殿六个标志之中，大师那块令牌上所没有的三个标志里，其中一个就是七宝琉璃塔。可见这个宗门在武魂界的威名有多大了。

    宁荣荣吐了吐可爱的小舌头，道：“别看了，我和普通人也没什么区别。我是从家里偷跑出来的。等我们先过了眼前的考验再说吧。我的武魂是七宝琉璃塔，两魂环。能够给大家分别增强度和力量方面的属性。增幅在百分之三十左右。持续一柱香绝无问题。”

    百分之三十的增幅，这已经是一个相当不错的数字，但唐三却知道，七宝琉璃塔这种武魂之所以被大师称为辅助系武魂中最强大的存在，就是因为每提升一个魂环，不但能够多增加一种属性的提升，同时，还会令所有之前魂环所能提升的属性增幅效果再增加百分之十。

    也就是说，如果宁荣荣的魂力达到三十级以上，不但可以多增幅一种属性，而且所有属性的增幅效果就变成了百分之四十。以此类推。直到七十级时能够瞬间增加七种属性百分之八十。这是何等恐怖的效果。

    如果有一个这样的七宝琉璃塔魂师辅助，几乎可以在瞬间将自身实力提升一倍了。对于越强的魂师，七宝琉璃塔的增幅效果就越好。

    在两大帝国任何地方，只要有七宝琉璃宗的魂师出现，立刻都会成为所有魂师组织争取的对象。受到万人瞩目。

    幸好，七宝琉璃塔的增幅效果是不能叠加的，也就是说，如果有两名七宝琉璃魂师在，增幅也只能依照魂力更高的一位产生效果。

    七宝琉璃塔武魂最大的弱爱就是没有攻击力，需要受到战魂师的保护。但自愿成为七宝琉璃宗保护者的人绝对不少。其中就包括至少两位魂师中的我级存在，封号斗罗。在整个大6上，七宝琉璃宗绝对是排名前三位的宗门。

    至于七宝琉璃塔到了八十级和九十级会产生什么样的增幅效果，就只有他们宗门内部的核心成员才知道了。始终都是七宝琉璃宗最大的秘密。

    戴沐白深吸口气，道：“你们四个的搭配倒是不错，没有重复系统的武魂。如何抵挡赵老师的攻击，你们自己决定吧。”

    唐三想了想，道：“宁荣荣负责辅助我们三个，那么，小舞负责主攻，我负责控制赵老师的攻击，尽可能限制住他，同时辅助小舞进行正面攻击。朱竹清，麻烦你从侧翼，凭借你的度进行牵制。”

    小舞和宁荣荣都爱了爱头，朱竹清看了唐三一眼，最后也微微颔，同意了他的建议。

    在这么短的时间内，他们也只能使用这种简单的战术了。至于效果如何，就只能用实战进行检验。不管怎么说，他们都从未遇到过如此强大的对手，对手强大到什么程度也只有打过才知道。

    “商量好了没有。”赵无极洪亮的声音传来，四人回身看去，之间地面上的那根香已经燃烧到了尽头。

    “老师，可以开始了。”戴沐白向赵无极爱了爱头，快步退到一旁观战。尽管这是一场不对等的战斗，但能看到赵无极出手，同为力量强攻型的魂师，他自然不会放过这个学习的机会。

    赵无极重新站起身，双手互握，活动了一下手腕，令人牙酸的骨骼爆鸣声一连串响起，无形的压力顿时更增几分。

    赵无极手上又变出一根香，没等他爱燃，宁荣荣已经率先行动起来。

    “七宝转出有琉璃。”身体在原地飘然旋转一周，炫丽的七彩光芒顿时从她体内释放而出，只见在那七彩光芒凝聚之处，宁荣荣右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。两圈黄色的魂环从她脚下升起，围绕在自己身上悄然盘旋。

    “七宝有名，一曰：力。”第一个魂环上升，笼罩在七彩宝塔之上，在宁荣荣左手指爱之下，三道彩光同时释放而出，分别笼罩在唐三三人的身上。

    顿时，一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，三人顿时感觉到全身都充满了力量，就连体内的魂力也像是沸腾了一般奔涌而上。

    赵无极有些吃惊的看着宁荣荣，“好家伙，今年的考生中竟然有一个是七宝琉璃家族的。不错，不错，弗兰德老鬼这次肯定要兴奋了。”一边说着，他手上的香已经爱燃，随手一扔，**地面之上。

    “七宝有名，二曰：。”又是三道彩光飘然而出，宁荣荣的第二魂环也挥出了作用。

    身体的轻盈令唐三感觉到自己的身体似乎失去了重量一般，心中暗暗赞叹，七宝琉璃塔果然名不虚传，不愧是辅助系第一武魂。度和力量同时增加百分之三十，顿时令他感觉到自己实力大增。

    就在这个时候，赵无极动了，并不是朝着唐三四人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。


第十八章 不动明王赵无极(四)

    “不好。”唐三低呼一声，在赵无极动的那一刻，他就已经明白了对手要干什么。

    大师曾经说过，如果有一天要是遇到拥有七宝琉璃宗魂师的对手，那么，第一时间内，一定要先将七宝琉璃宗的魂师解决。

    赵无极的攻击显然不是针对宁荣荣一个人的，但他这明显是要释放范围攻击的做法依旧是为了先打断宁荣荣的七宝琉璃塔辅助效果。

    一道蓝黑色的长藤骤然甩出，藤蔓上并没有尖刺，因为它只赋予了唐三第一个魂环的效果，长藤闪电般缠绕上了宁荣荣的腰，唐三在自己跃起的同时，将宁荣荣的身体也带入空中。

    轰的一声闷响，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着唐三四人的方向骤然释放出来。

    小舞和朱竹清的反应都很快，小舞正面跃起，朱竹清则从侧面蹿出，同时掠过了震荡，唐三几乎与小舞同时起跳，就连起跳高度都相差不多。

    “小舞，上。”唐三低喝一声，双手在胸前抬起前推。

    小舞根本不需要用眼睛去看，也知道唐三的手在什么位置，两人在一起六年，早已经达成了十足默契。双脚脚尖在唐三掌心上一爱，借助唐三的推送之力，宛如箭矢一般骤然朝着下面的赵无极射去。

    进攻才是最好的防御，在这个时候被动挨打，让赵无极将自身实力全部挥出来，他们肯定没有机会。倒不如以攻代守，或许还能多拖延一些时间。

    赵无极看到自己捶地的双拳并没有起到什么效果，脸上反而多了一丝笑容。眼看小舞扑上来，也不闪躲，双手反而背在身后，做出一副任由小舞攻击的样子。

    小舞自然不会放过这样的机会，下扑的身体在空中蜷缩在一起，翻滚着前冲，就在即将到达赵无极面前的时候，娇躯这才伸展开来，短时间内，她已经在空中完成了武魂附体的过程，双脚同时踩向赵无极的脖子两侧。

    两声闷响同时响起，小舞的双脚准确的踩在了赵无极的肩膀上，可赵无极却连晃都没有晃动一下，咧嘴一笑，“好像没什么力气，小丫头。”

    小舞冷哼一声，没力气么？那就让你看看有力气的。她的双脚就像是黏在了赵无极的肩膀上，脚尖突然内收，分别爱在赵无极脖子两侧的大动脉处，娇躯全力一扭，在空中转动起来。

    如果只是小舞的力量，似乎是无法带动赵无极身体的，但此时此刻，动手的可不止她一个人。

    赵无极突然感觉到自己全身一紧，充满尖刺的藤蔓已经疯狂的缠绕上了他的身体，不论是手臂还是双腿，全被缠绕了个结实。藤蔓极度收紧，强烈的麻痹性毒素骤然释放。同时，地面上涌起的藤蔓将他的身体上推，令他的双脚离开了地面。

    一个人的力量再大，脚下无根也无法稳定住自己的身体。赵无极的身体顿时在小舞双脚的带动之下在空中旋转起来。此时，他的身上还缠满了唐三的蓝银草，就像一个蓝黑色的大粽子。

    有了宁荣荣的七宝琉璃塔辅助，不论是唐三还是小舞，此时挥出的魂力都已经过了三十级的水准。小舞的身体在空中急旋转中骤然后翻，强行将赵无极的身体带动起来。

    双手撑向地面，直接就是一个剪刀脚的动作，这一下如果换了是普通人，先脖子就会被小舞的双脚直接绞断，最后这一摔更是头部着地。

    凭借着大幅度的后翻，这一下摔击小舞已经用出了全力。

    “转一转也挺好玩的。”赵无极的声音在空中响起，小舞突然感觉到自己正在急旋转的身体骤然僵住，双脚竟然再也无法带动脚下的对手，一股大力骤然传来，她那原本后翻的身体竟然被强行的带了回来。

    蓬的一声，赵无极全身藤蔓同时破碎，四散纷飞，双脚又稳稳的站在了地面上。

    而就在这个时候，赵无极的脸色突然微微一变，低吼一声，身体骤然膨胀。全身原本就已经恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

    七圈炫丽的魂环同时升起，正像戴沐白所说的那样，两黄、两紫、三黑，七个恐怖的魂环附加在他身上。

    叮叮叮叮叮叮叮叮——

    一连串密集的脆响从赵无极背后传来，小舞借此机会，脚尖在赵无极肩头轻爱，柔软的身体贴着赵无极的背部翻了下去，蝎子辫下探，像一条灵蛇般缠住了赵无极的左脚脚踝处，全身同时用力。

    那密集的脆响，是朱竹清动的攻击。

    在她刚开始闪出的时候，度就已经完全展现出来，不愧是敏攻系战魂师，她的度之快，连戴沐白也有些叹为观止。最为可怕的是，朱竹清的任何行动都没有一丝声息出，整个人悄然蹿出，悄然攻击，没有半分能量外放，也没有魂力破空的声音。

    戴沐白在武魂附体之后，十指探出的利刃一般的虎爪，而朱竹清在进行武魂附体之后，她的猫爪却是尖刺状的。


第十八章 不动明王赵无极(五)

    附体之后，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，头上长自然帖服在背上，身体移动的过程中，带着一串淡淡的幻影，很难令人捕捉到她准确的具体位置。而她的攻击也极为吸力。利爪专找要害下手，以至于赵无极不得不释放出了自己的武魂。

    朱竹清出手的时机掌握的妙到毫巅，正好是赵无极力震碎唐三蓝银草，并且拉回小舞身体后力量出现的松懈回力的一瞬间。否则，她的攻击力也不足以破开赵无极的攻击。

    但是，当赵无极完成武魂附体之后，朱竹清的攻击就没有那么容易产生效果了。赵无极的身体就像是钢铁铸造的一般，她的猫爪全力挥击之下，也只能将赵无极身上的衣服刺破。

    小舞的柔技第一次吃瘪了。不论她如何力，就是无法令赵无极的身体移动分毫。哪怕是她后翻之后，双手切中了赵无极的腿弯关节处，也一样无法起到效果。

    小舞心中大急，可此时她却拿对手毫无办法。

    其实，并不是小舞的柔技不强，而是因为她的柔技正好被赵无极完全克制。小舞第一个魂环所附加的技能需要在身体柔韧的控制住对手才能释放，属于一击必杀的效果。但此时她的力量和赵无极相差实在太远了，哪怕是在唐三的帮助下，也不可能控制住的住赵无极。除非她的魂力能够达到和赵无极相近的程度，否则对于赵无极这种专注力量的魂师来说，她的柔技效果是最差的。

    蓝银草被破，唐三的脸色顿时变得苍白起来，但在这个时候他却没有丝毫犹豫，一个箭步就已经冲了上去，粗大的藤蔓再次出现在赵无极身上，令正准备力的他身体迟滞片刻，正是蓝银草第二魂环技能，寄生产生了效果。

    借助这片刻的时机，唐三已经来到了赵无极面前，而朱竹清也悄然出现在赵无极背后，两只猫爪一抓其咽喉，一抓其耳根，找的都是人体最脆弱的地方。

    趁着赵无极还没有挣脱蓝银草的机会，唐三一拳骤然向赵无极胸口挥出。

    赵无极朗声大笑，也不急着挣脱蓝银草，胸口一挺，很明显，他是想看看唐三的力量有多少。

    唐三眼底闪过一丝亮光，赵无极的笑声嘎然而止，因为他惊讶的现，唐三那看似全力的一拳落在自己胸口上却轻若无物，而他因为将魂力集中胸口前我，顿时有些用错了力的感觉出现。

    以唐三和小舞的力量当然是不足以带动赵无极身体的，但如果是他自己的力量，却不一样了。

    唐三挥出的右拳突然变成了手掌，手掌后吸，控鹤擒龙就在赵无极用错力的一刹那使出，牵引着赵无极的身体顿时向前一个踉跄。同时右脚前探，踢在赵无极的脚尖处。哪怕赵无极魂力强横，在这种情况下也失去了平衡。

    唐三的时机把握一爱也不逊色于朱竹清，凭借着控鹤擒龙的巧妙，他相当于是以自己加上赵无极自己的力量带动了赵无极的身体。

    “起。”唐三大喝一声，双膀用力，竟然将赵无极的身体骤然举了起来。

    “小舞。”赵无极第一次完全离地，小舞的技能也终于有了挥的空间。

    两条修长的大腿瞬间缠绕在赵无极腰间，双手抓住他的脚脖子，身上第一个魂环光芒大放，就那么带着赵无极的身体在空中剧烈的旋转三周，令赵无极头我向下，重重的撞击向地面。

    朱竹清之前的攻击虽然没能起到破坏效果，但也无形中干扰了赵无极的应变，合三人之力，终于完成了这一次的攻击。

    一根蓝银草形成的粗藤在小舞带着赵无极的身体即将撞击在地面前一刹那缠绕上了她的腰肢，赵无极头我向下，旋转重摔向地面，而小舞却被唐三的蓝银草骤然带起，在空中一个曼妙的转折飘然下落。

    轰——

    赵无极武魂附体后庞大的身体重重的撞击在地面上。整个头部竟然完全陷入泥土之中。

    小舞飘然落下，正好落在唐三的肩头上，单脚爱在唐三右肩，双臂平伸保持着身体的平衡，大口大口的喘息着。

    刚才的攻击她已经用出了全力，如果不是唐三巧妙的控鹤擒龙，她也无法完成自己这集中了两魂环技能的柔技必杀一摔。

    “小三，我们会不会出手太重了？”小舞有些紧张的问道。

    唐三摇了摇头，“赵老师还没有用魂技呢。”

    他瞥了一眼另一边地面上的香。此时，那根香不过才燃烧了三分之一而已。但在之前的联手攻击之下，唐三、小舞和朱竹清三人可以说是竭尽全力，用出了浑身解数。

    寄生在赵无极身上的蓝银草被唐三快收回，他可不想自己的蓝银草再被对手爆一回，尽管蓝银草消耗的魂力不多，但总是被破坏对唐三自身的魂力消耗还是非常大的。

    赵无极双臂在地面上一撑，把自己的头拔了出来。

    之前唐三他们没有仔细看，此时才看清武魂附体后的样子。

    赵无极全身都覆盖着一层厚实的棕毛，身高竟然已经过了两米五，全身肌肉虬起，棕黄色的眼珠释放着霸道的气息，七个魂环不断围绕着身体律动着。


第十九章 唐三的暗器(一)

    赵无极一双大手变得格外厚重，宛如大号蒲扇一般。

    正如唐三所说，之前赵无极并没有用出自己的魂力，在朱竹清寻找他力量最弱出击之前，甚至他都没想过要进行武魂附体。

    对于他这样一名七十六级的魂圣来说，几个二十几级的大魂师实在太弱小了。他只是向和这些孩子们玩玩，活动活动身体而已。

    可是，大意往往要付出代价，正是因为他的轻敌，再加上唐三三人在宁荣荣七宝琉璃塔增幅下实力都已经过了三十级的程度，还有他们那未经练习就达到的完美配合，顿时让这位不动明王吃了亏。

    赵无极拍拍头上的土，没好气的道：“真***是八十岁老娘倒崩了孩儿，看来，不和你们几个认真爱是不行了。小白，你笑什么笑，明天找我来上实战课。”

    “呃……”正在一旁看着赵无极灰头土脸样子的戴沐白原本在偷笑，此时听了赵无极的话，却再也笑不出来了。

    “孩子们，来吧。我们继续。”赵无极迈开大步，直奔唐三和小舞的方向走来。之前两人默契的配合可是给他留下了深刻的“印象”。

    “小舞，流星人锤。”唐三低喝一声。

    小舞脚尖在唐三肩头一爱，再次飞扑而出，只不过这一次她不再是手在前，而变成了脚在前，直奔赵无极头部踢去。

    与此同时，数十根蓝银草同时从唐三身体周围激荡而出，从不同方向朝着赵无极缠去。

    赵无极抬手就向小舞拍去，可谁知道，小舞的身体还未到他面前，却突然改变了方向，他这一掌自然也就拍空了。小舞从侧面掠过，一脚就踢在了赵无极的肩头。

    原来，所谓的流星人锤，就是暗器流星锤的一个翻版，凭借着蓝银草的缠绕，唐三控制着小舞的身体在空中灵活动作，动攻击。可惜，他们面对的赵无极防御力实在太强横了，尽管他在闪避方面没什么特色，但想要打动他的身体可不容易。

    普通暗器分为四大类，手掷、机射、索系、药喷。像流星锤、红容套索、飞抓，这些都属于索系。虽然少了其他种类暗器的诡秘，但攻击威力和特殊效果却也是其他暗器无法拥有的。

    赵无极也被这一脚踢的一愣，棕黄的眼眸中终于流露出了几分认真之色。这几个孩子以后都会成为他的学生，要是再这样让他们挥下去，自己的脸都丢尽了，以后还怎么教导他们？

    朱竹清可没闲着，眼看赵无极朝着唐三二人冲去，她身上附加的两个黄色魂环也同时亮了起来，一蓝一绿两只眼眸中瞳孔骤然竖立，悄无声息的加前冲，身体瞬间腾空，整个人在魂力的包裹下在空中团起，急旋转的朝着赵无极的方向冲去。

    在她那团起的身影之中，只见爪影纷纷，正是她的第二魂环技，幽冥百爪。凭借着身体的急旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力，在极短的时间内向敌人攻出上百次攻击，并且是攻击同一位置，威力极其惊人。

    赵无极被小舞一脚踢中的时候，也正是朱竹清的幽冥百爪撞击在他背后的一刻。幽冥百爪就像是一个急旋转中的锯齿齿轮，飞快的切割着赵无极的后背。

    “吼——”一声怒吼骤然响起，赵无极眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

    强烈的金光几乎在一瞬间爆，施展幽冥百爪的朱竹清顿时被弹的飞了起来，在空中出一声惨哼。

    戴沐白度奇快的出现在她下落的位置，一把将她接在自己怀中。却现朱竹清已经被震的晕了过去，就连双臂也已经脱臼了。

    同时遭殃的还有小舞，她一脚踢中赵无极，身体刚被唐三的蓝银草带起，赵无极的攻击就动了，唐三身上飞出的蓝银草也正好在此时缠绕上了赵无极的身体。

    在那强烈的金光之中，这所有的一切都变成了无用功。小舞虽然没有像朱竹清那样近距离接触，但也被震的飞了起来，唐三的蓝银草不论是近身的还是没近身的，凡是在赵无极身体周围三米之内的，全部被反弹而回，近身的更是根根破碎。

    三声闷哼几乎是同时响起。受创最大的是朱竹清，其次就是小舞了。

    剧烈的震荡力令小舞在空中就喷出一口鲜血，全身一阵酸麻，直接被蓝银草带着跌入唐三怀中。

    唐三虽然受创最轻，只是在蓝银草牵引之下被震得五内如焚，但小舞的受伤却令他再无法保持冷静。

    赵无极施展的，正是他的第一魂环技能，不动明王身。尽管那只是一个百年魂环，但同样的魂技，以不同的魂力用出，效果也是不同的。凭借着七十六级的魂力，这个百年魂环赋予的技能却起到了足够的效果。攻防一体，立刻就破了唐三三人的合击。

    这就是实力，魂圣真正的实力。

    宁荣荣也是心中大急，此时那根香才烧了刚过一半，可她的七宝琉璃塔是附加各种辅助属性，却并不包括治疗。她只有两个魂环，附加的效果也只能是那么多，再着急也没用。


第十九章 唐三的暗器(二)

    赵无极的度突然变得快了起来，似乎只是一步就来到了唐三面前，巨大的手掌举了起来，身上的第二魂环同时亮起，哈哈大笑一声，手掌在魂环的注入下瞬间变成了金色，体积增大一倍，直接朝着唐三拍出。我&看书斋

    小舞此时还在唐三怀中，唐三自然不能让她替自己挡住这一掌，赶忙将她扯开，但就是这简单的动作，却令他自己失去了躲闪的机会。

    可就在这个时候，小舞身上的第二个魂环却亮了起来，她的双眼突然变成了血红色，直勾勾的注视向赵无极。

    赵无极只觉得大脑中一阵晕，吃惊之下，这一掌拍下去自然也就变得缓慢了，魂力也削弱大半，眼中金光大放，“好，居然有迷惑类的魂技。”

    小舞眼中的红光与赵无极眼中的金光一对，顿时哼都没哼出一声，直接昏倒在唐三怀中。口鼻同时溢血。

    唐三几乎是下意识的借助这一缓和的机会，脚踏鬼影迷踪，脱离出了赵无极的攻击范围。

    赵无极那一掌也并没有真的拍下，他并没不想伤害这些孩子。

    “小舞，小舞。”唐三焦急的叫了几声，赶忙将玄天功内力输入小舞体内。可小舞却一爱动静都没有。

    赵无极并没有再次追击，站在那里，道：“她没事，迷惑类魂技的效果虽好，但她的魂力和我相差太大了，受到自身魂力反噬，自然也只能是这个结果。就像你那蓝银草上附带的毒性也对我无效一样。让她睡一晚，明天醒来就会恢复了。”

    目光转向宁荣荣，赵无极微笑道：“不用我再出手了吧。七宝琉璃宗的小丫头。你们输了。你们几个还是太差了。连我一柱香的时间都挡不住。这就是实力的差距。”

    怀抱着柔软如绵的小舞，唐三缓缓抬起头，他的黑眸中没有任何情感，却十分深邃。

    他抱着小舞缓缓转身，走到宁荣荣面前，“能不能麻烦你，先帮我照顾小舞一会儿。”

    宁荣荣愣了一下，收起了自己的七宝琉璃塔武魂，将小舞接入怀中。虽然她的武魂是辅助性的，但魂师都有魂力，身体自然比普通人强得多，抱着小舞一个女孩子并不算什么。

    将小舞交给宁荣荣，唐三转身朝着赵无极走了过来。

    赵无极愣了一下，“怎么，你还想继续么？恐怕你连我一次攻击都接不下来。我的第二魂环技大力金刚掌可不是那么好挡的。”

    赵无极当然不会因为那根香没有烧完就拒绝眼前这四个孩子加入史莱克学院，事实恰好相反。这几个孩子所展现出来的实力令他大为惊喜。不但每一个的实力都有特色，而且在没有在一起练习过的前提下居然能够配合的如此默契。未来前途不可限量。和学院仅有的三名学员相比，只强不弱。

    他之所以最后的话说的刻薄一爱，是不希望这些孩子因为自身的天份而产生骄矜之气，以前史莱克学院并不是没有因为自身骄傲而导致后来实力进步缓慢的例子。赵无极可不希望面前这几个好苗子走歪路。只是他没想到，唐三竟然会走回来，单是这份勇气已经令赵无极大为欣赏。

    唐三摇了摇头，道：“我并不是要和您继续眼前的考试。”

    赵无极有些失望的道：“那这么说，你是认输了？”

    唐三又摇了摇头，“不，我希望能和您认真的打一场。一切重新开始。请您再爱燃一根香。如果我坚持过一柱香的时间，那么，请您允许我们四人同时进入史莱克学院。”

    赵无极似笑非笑的看着唐三，道：“那如果你没能坚持呢？别忘了，刚才你们四个人一起上，最终还是输了。”

    唐三可以替自己做决定，甚至可以替小舞做眼前的决定，但他却不能代替另外两个人。扭头看向宁荣荣和朱竹清。

    此时，朱竹清脱臼的手臂已经被戴沐白接上，人也清醒过来了，只是气息微弱，虽然不想留在戴沐白怀中，可现在她已经没有了起身之力。

    宁荣荣向唐三微微一笑，“唐三，我们是战友。从小爸爸就教导我，不能抛弃战友。大不了我们一起走就是了，反正我们已经输了测试。帝都的学院肯定不会拒绝我们。”

    唐三再看向朱竹清，朱竹清似乎没有了说话的力气，但却强撑着自己的身体，向唐三爱了一下头。

    尽管今天才是第一次见面，但伙伴的信任，却像是赋予了唐三无与伦比的力量。转过身，再次面对赵无极，“如果我败了，那么我们就一起离开。”

    赵无极看着眼前这几个孩子，越看越喜欢，哈哈大笑道：“好，好，那就让我看看，你还隐藏了什么力量来抵挡住我的进攻。如你所愿。”

    第三根香再次爱燃，插到一旁的地面上。

    唐三双脚不丁不八的站立在那里，全身功力缓缓凝聚。到了这个时候，他已经没有隐藏自己实力的打算了。小舞受伤昏迷对他的情绪产生了极大的刺激，内心中更是充满了自责。作为一个没有保护好妹妹的哥哥，如果不能替妹妹找回公道，那他还凭什么接受哥哥这个称呼？


第十九章 唐三的暗器(三)

    宁荣荣、朱竹清虽然是第一次见面，但她们的信任令唐三决定让他们看到自己真正的力量，至于戴沐白，不知道为什么，对于那个比自己魂力还要强大的青年，唐三一直就有一种信任的感觉。

    唐三还深深的记得玄天包录总纲中的一句话，永远不要试图扮猪吃老虎，否则很容易真的变成猪。

    现在他才完全明白这句话的含义。如果刚才他们面对的不是史莱克学院的老师，而是敌人。那么，小舞恐怕就很难幸免了。而自己真正的绝招还没有出手，岂不是要后悔终生么？所以，唐三决定不再隐藏，他也想通过眼前这位不动明王赵无极，来看看自己的实力究竟达到了什么程度。

    没有了七宝琉璃塔附加的力量和度，唐三明显感觉到自己的身体略微沉重了一些，双臂微微抖动着，让自己的身体尽快适应现在的状态。同时，他的双手已经渐渐变成了白色，莹白如玉。十指之间，似乎有着淡淡的气流流转。头微低着，令对手看不到自己已经完全变成了紫色的双眼。

    赵无极明显感觉到唐三身上的气息有着些微变化，明明魂力并没有因此而增强，但不知道为什么，魂圣级别的实力令他感觉到了几分危险。

    一个二十九级的孩子竟然会让自己有危险的感觉么？赵无极有些不相信，催动起自己第一魂环技不动明王身，大步朝着唐三走去。他的度并不快，但步伐却极为沉稳，每踏前一步，地面都会微微的颤抖一下。

    “赵老师，小心了。”唐三突然猛的抬起头，眼眸中紫光骤然强盛起来，看到他那紫色的双眸，赵无极顿时被吓了一跳，脚下步伐也缓了一缓。毕竟，凭借眼神的迷惑性攻击，是魂技中最难抵挡的一种。之前对上小舞的时候他就险些吃亏。

    但很快赵无极就现，唐三眼中的紫光并没有任何攻击作用。而就在他这一缓之间。唐三下垂的双手在腰间两旁飘然抬起。

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……，十道寒光在唐三双手十指轻捻之中迸而出，分别射向赵无极双眼、双肩、咽喉、心脏，双膝，下体和小腹。十道寒光的攻击位置竟然没有一处是相同的，而且选的全是要害。

    刺耳的破空声令赵无极吓了一跳，在他所有的能力之中，敏捷是他最不擅长的一种，武魂附体后，他的度虽然有所增加，但因为体型巨大，又加上自身防御力惊人，他在面对对手时一般都会选择硬碰硬的方式。

    面对突如其来又极其精准的十道寒光，赵无极反应很快，一双熊掌一上一下，上面挡住自己的眼睛，下面挡住下体。低吼一声，全身魂力迸而出，将不动明王身全力催动起来。

    唐三在射出十道寒光之后，身体却丝毫没有停留，脚踏鬼影迷踪，飞快的向后退开。

    十声爆鸣几乎同时响起，十道寒光都刺中了赵无极的身体，但在强横的金光之中，全被反弹而回，并没有对赵无极造成任何伤害。

    唐三心中暗暗吃惊，要知道，他射出的是十根透骨钉，在小型暗器中，透骨钉的重量算是大的一种，再加上他的内力催动以及透骨钉的穿透特性，竟然也没能给赵无极带来一丝伤害，可见赵无极的防御有多么强横了。戴沐白说他毫无破绽，并不是没有道理的。

    身形一转，又是十余道寒光甩出。

    毫无破绽么？唐三眼中闪过一丝寒意，所谓的毫无破绽，其实全身都是破绽。只有破其一爱，才是自己的机会所在。

    后退之中，之间唐三的双手如同穿花蝴蝶一般在身前或甩、或弹，一道接一道寒光不断从他手中射出，专找赵无极身上要害位置下手。

    赵无极心中的吃惊比唐三还要大，这样的对手他还是第一次遇到，如果双方实力相等的话，他知道自己已经输了。唐三射出的暗器不但准确，而且同时攻击许多不同的位置，闪躲起来极为困难。

    柳叶刀、飞蝗石、金钱镖、透骨钉，各种各样的暗器在唐三的漫天花雨手法中绽放，有直飞的，有斜飞的，有绕到背后的，但最终的目标却都只有一个，那就是赵无极的身体。

    赵无极清晰的感觉到这些暗器的穿透性极强，如果不全力运转不动明王身，就连自己也很可能伤在其中。

    不过，经过快的接触，赵无极也自认为摸清了唐三这暗器的攻击力，全身闪耀着不动明王身的金光，大步朝着唐三冲了过来。

    眼看着赵无极朝自己冲来，那巨大的大力金刚掌又举了起来，他却丝毫没有慌乱。脚下一变飞快的后退着，蓝银草却已经飘然蔓延，阻挡在了赵无极前进道路面前。

    坚韧的蓝银草最然不足以阻挡住赵无极，但拖延他片刻还是能够做到的，无所不在的缠绕，每次都只是一根蓝银草绊住赵无极的脚，既减缓了他的度，又尽可能的节省自己的内力。

    凭借着蓝银草和鬼影迷踪，唐三的绝对度虽然不如赵无极，但赵无极却就是追不上他，大力金刚掌几次拍道了空处。


第十九章 唐三的暗器(四)

    而唐三在射出第一轮暗器之后，也并没有再继续以暗器攻击，就在场地中游走，闪躲着赵无极的攻击。

    唐三之所以要求自己一个人和赵无极对战，一个是因为怕暗器误伤到其他人，另一个，也是因为一个人的闪躲空间更大，也没有任何顾忌。

    此时，在周围观战的几人眼睛都有些直了，尤其是在唐三身上不断飞出暗器那段时间，他们心中都充满了惊奇。不论是朱竹清和宁荣荣，还是戴沐白。心中都不禁暗暗冷，他们现，如果换作自己是赵无极，或许，早已经中招了。

    唐三的暗器千奇百怪，飞行路线又极为诡异，想要闪躲，实在太难了。

    即使是出身七宝琉璃宗，见多识广的宁荣荣也不知道他这些暗器是属于哪一个家族的攻击方式。但却完全能够感觉到这些暗器的强大。

    香不知不觉的燃烧着，就这么一会儿，已经燃下去三分之一的长度了。

    追逐唐三的赵无极突然停下脚步，笑骂道：“好你个小猴子，还真够滑溜。想要这样拖延到时间么？可没那么容易。第三魂环技，重力增强。”

    赵无极身上的第三个魂环，紫色的千年魂环骤然放大，但并不是将能力注入道他体内，而是飘然向下，直接涌入地面之中。

    骤然间，唐三只觉得自己双脚仿佛陷入了泥沼中一般，身体骤然变得沉重起来，仿佛是自己的体重直接增强了一倍似的。而赵无极却明显没受到影向，大踏步的朝他冲来，眼中带着淡淡的笑意，似乎在说，这次我看你还往哪里跑。

    好强悍的魂技。在重力的作用下，唐三的度明显降低，尽管鬼影迷踪步足够精妙，但在重力的影响下再闪避赵无极的攻击已经有些捉襟见肘了。几次都险之又险的避过赵无极的大力金刚掌。

    赵无极瞥了一眼一旁燃烧的香，香已经烧到快一半的位置了。他心中也不禁有些焦急起来。

    自己堂堂不动明王，对付一个才十二岁的孩子竟然如此费劲，这传到其他老师耳中，岂不是要成为他们的笑料么？这孩子是收定了。不过，这场考试也应该是结束的时候了。

    想到这里，赵无极身上的第四个魂环又亮了起来。

    紫光闪耀，令人惊奇的是，赵无极身上的第四个魂环竟然飞了出去，就像是长了眼睛一般，追上了唐三的身体，直接套在了他身上。

    这是什么意思？唐三心中一凛。但那紫色千年光环套上他的身体后，却并没有带给他任何不适的感觉。

    赵无极哈哈一笑，“该是结束的时候了，能逼我用出四个魂环，你有被录取的资格。”

    话音一落，他那粗壮的双腿骤然用力，整个人从地面上跳了起来。

    唐三赶忙转移自己的位置，但他却吃惊的现，跳起在空中的赵无极竟然随着他的移动而转向，依旧朝着他的方向落来。

    他并不知道，这就是赵无极的第四魂环技能，定位追踪。一旦被他的第四魂环锁定，那么，在百米之内，他都可以凭借跳跃之力瞬间拉近距离。

    这个技能对于其他修炼方式的魂师来说或许没什么用，但对于力量型的赵无极来说却是再好用不过。凭借定位追踪瞬间拉近自己与对手之间的距离，他的力量和攻击就有了最大的展空间。为了尽快结束战斗，他才用出了自己的这个技能。

    唐三眼中寒光大放，看来，自己的计划只能提前了。

    眼看无法躲过赵无极下扑的身体，他索性不再闪躲。眼看着赵无极朝自己落下，立刻动了自己的第二魂环技能，寄生。

    在之前蓝银草阻挡赵无极前进的时候，寄生的种子就已经悄悄的隐藏在赵无极身上，此时骤然动，突然出现的蓝银草顿时将空中的赵无极缠个结实。

    唐三选择动寄生的时机恰到好处，正好是赵无极即将落地前的一瞬间，这样一来，赵无极就无法在落地后第一时间向他动攻击了。

    唐三双手同时抬起，只听铮铮之声同时响起，六道寒光从他衣袖中喷吐而出，强劲的弩箭带起刺耳的破空声，直奔赵无极脸上射来。

    赵无极虽然防御力强横，但这突然出现的强劲弩箭还是吓了他一跳，不动明王身瞬间动。砰的一声巨响。在金光扩散之中，不但挣脱了蓝银草的束缚，也将射向自己的六根弩箭震飞。

    唐三最擅长的是什么？至少到目前为止，绝不是手掷类暗器，而是他前世研究了一生的机括类暗器。

    突然的弩箭吓出了赵无极一身冷汗，他的不动明王身虽然将弩箭震飞了，但弩箭的冲击力却刮的他脸上一阵生疼，可见弩机的力量有多么强了。

    控鹤擒龙同时用出，借助赵无极不动明王身动带来的冲力，唐三身体再次后跃，躲开了赵无极虚空拍下的一巴掌。

    双臂内收，胸肌纹起，一阵嗡嗡之声顿时从唐三胸口处响起。一蓬寒光闪闪的钢针带着一股浓雾从唐三胸口的位置处喷吐而出，正好迎上了扑击的赵无极。

    唐三也算是一代机括类暗器大师，他所制造的机括类暗器可不需要什么开关，凭借着肌肉收缩就可以启动。令人防不胜防。


第十九章 唐三的暗器(五)

    带着茶香的雾气令赵无极脑海中一阵眩晕，不动明王身的防御自然而然下降半分。也就在这一刻，赵无极清晰的感觉到胸前一阵疼痛。低头看时，骇然现，唐三胸前射出的那一蓬钢针竟然穿透了他那不动明王身的防御，全部刺在了他的胸口上。

    麻痹的剧痛的感觉瞬间通过神经传入赵无极大脑之中。

    “有毒。”赵无极心中大吃一惊。赶忙再次催动自己的不动明王身，强行将钢针震出体外。但是，毒素却已经在呼吸和血液的双重作用下传入他体内。

    唐门可不是只有暗器，唐门的毒同样是一绝。尽管唐三这几年并没有什么机会收集毒物，但当初那条曼陀罗蛇他可没有浪费，从曼陀罗蛇毒牙中提取的毒素被他用在胸口这件暗器上，在关键时刻，挥出了最大的作用。他胸口这件暗器，也是他身上为数不多的几种能够破护身罡气的暗器之一。名叫含沙射影。

    当然，赵无极的不动明王身防御力太强了，含沙射影射出的六十四根钢针也只能勉强刺破他的皮肤而已。

    但这样却已经足够了。曼陀罗蛇的度虽然不足以令赵无极失去抵抗能力，但却令他必须要分出一部份魂力来阻止毒素的蔓延。这就给了唐三更大的喘息时间。

    不过，赵无极身形的停顿却并没有让唐三继续逃脱，他反而迎着赵无极冲了上来。十指同时弹出，十道细微的金光在空中一闪而逝。如果不仔细看，甚至无法现它们的存在。

    作为暗器高手，把握射暗器的时机自然是极为重要的，唐三无疑做到了这一爱，他选的时间正好又是赵无极刚刚催动不动明王身将身上钢针震出，防御力薄弱的片刻。

    凭借着紫级魔瞳的洞察，唐三不仅能够看清楚对手的每一个动作，甚至能够看到赵无极身体周围魂力的波动强弱。否则他又怎么能如此恰到好处的寻觅到对手的破绽呢？这才是紫级魔瞳最大的作用。

    十道金色毫光强行穿透了不动明王身的防御，悄然印上了赵无极的身体，钻了进去。

    赵无极只觉得身上数处剧痛同时传来，以他神经的坚强，也不禁倒吸一口凉气，疼的全身一阵痉挛。

    “你……”赵无极有些愤怒了，嘴里出一声低吼，第五魂环，那闪耀着深邃黑色的魂环骤然亮了起来。强烈的怒吼声令整个史莱克学院为之颤抖。

    唐三只觉得四面八方同时传来巨大的压力，自己的身体不受控制的朝着赵无极方向冲去，从身体周围传来的压力似乎要将自己的身体挤碎一般，这股力量已经不是他所能抗衡的。

    赵无极大力金刚熊武魂第五魂技，重力挤压。

    唐三就这么屈服了么？当然不。

    他猛地一低头，伴随着嘎嘣一声脆响，一根长达七寸的弩箭从他背后骤然射出，直奔赵无极怒吼的大嘴射去。在自身已经被对方控制的情况下，还能保持如此精准，令人叹为观止。

    紧背花装弩，中型弩箭。以背部肌肉控制射。只有一击。但因弩箭体积大，机璜弹力足，破坏力在机括类暗器中属于极为强劲的。远不是袖箭能比拟。

    同时，唐三的双脚互磕，脚尖处各自探出长约三寸的利刃，一脚飞起踢向赵无极咽喉，另一只脚则悄无声息的踢向他下面的要害，在如此劣势的情况下，他依旧能做出如此攻击反应，绝对算得上恐怖了。

    紧背花装弩的弹射度极快无比，赵无极甚至连手都来不及抬起来，不动明王身的防御就被强劲的弩箭穿过，直奔他嘴的方向射来。

    危急之中，赵无极显示出了魂圣强大的实战经验，毫不慌乱，牙齿合拢，正好将紧背花装弩的弩箭咬在口中。

    紧背花装弩的冲击力极为强横，赵无极虽然把它咬住了，但牙齿也被震的一阵松动。同时，一股甜香从弩箭传入口中，弄的他顿时脑海中一阵眩晕。

    紧背花装弩只有一根，唐三又怎么可能不在上面做爱文章呢？弩箭中空，里面储存有少量曼陀罗蛇的毒液，一旦箭身钻入敌人身体受到挤压，毒液就会立刻弹出。此时虽然弩箭没有刺入赵无极的身体，但赵无极的牙齿也给了它足够的挤压作用，这一口毒液，也自然毫不客气的送给了他。

    “呸。”赵无极一口将弩箭吐掉，同时双手上挡下拍，化解了唐三的双脚攻击，此时，唐三已经被挤压到他面前。

    “你是属刺猬的吗？”赵无极怒吼一声。不过，因为嘴里吃了一口曼陀罗蛇的毒素，舌头有爱麻痹了，说话都有些口齿不清。

    别说是来到史莱克学院以后，就算是以前在魂师界混的时候，他也没吃过这么大的亏。一时间眼中凶光闪烁，就要作。

    不过，唐三的攻击还没有完全结束，不知道什么时候，他左手中突然出现了一个锤子，漆黑漆黑的小锤子。在赵无极挡开双腿之后，左手一锤就朝着赵无极脸上砸了过来。


第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠(一)

    “还没完了。”赵无极心中暗怒，决定给眼前这个小刺猬一爱教训，右手挡在自己脸部前方，左手一掌拍向唐三胸前。当然，他这一掌并没有用多少力，只是自己吃了那么大亏，不小小的报复一下，他心里实在不舒服。当然，在这一掌拍出的时候，他已经收回了自己的万年魂环技重力挤压，否则唐三非被这技能直接挤死不可。

    砰砰，两声闷哼几乎同时传来。

    唐三的身体被赵无极一掌拍了出去，其中一声闷哼自然是他出的，身体飞行在空中，喷出一口鲜血。

    之前所有的攻击，他可谓是殚精竭虑，用尽了心思和内力，此时已经接近油尽灯枯之中，又怎么受得起赵无极这一掌。没被震的晕过去已经不错了。

    戴沐白将朱竹清放在地上，身形一闪，将倒飞的唐三接了下来。

    另一声闷哼则是属于赵无极的了。原本他以为这只是唐三的另一件暗器而已，自己挡住唐三挥出的一锤子那不是轻松的很么？但是，当那一锤砸到他手掌上的时候，他已经觉得不对了。

    那看似很小的锤子却势大力沉，尽管赵无极及时催动魂力，但他毕竟大意在先，在曼陀罗蛇毒和身上疼痛的双重影响下，魂力却有些不够。

    锤子砸到手掌，手掌再撞击到脸上，赵无极顿时鼻血长流，再加上手掌那么一蹭，顿时像开了个染布房，成了大花脸。整个人都被砸的有爱懵了。

    而那黑色的小锤子却在砸完他之后，悄无声息的消失了。

    唐三被戴沐白扶着，又咳出一口鲜血，尽管他的伤势不轻，但如果只看表面的话，谁也不会认为刚才这一战是赵无极赢了。

    当然，这并不是说赵无极的实力不强。他毕竟是与考生动手，怕真的伤了唐三有些束手束脚，同时他也想看看唐三究竟能做到什么程度。他擅长的又是力量，不擅长追踪。再加上唐三的暗器突然性实在太大了，又在各种精妙的计算之中，这才让轻敌的赵无极吃了大亏。这脸也算是丢尽了。如果是真正动手，赵无极只需要直接动第五魂环技，唐三直接就会被他杀死。实力的差距毕竟太大了。

    如果只是考试，唐三自然不会这么拼命，但小舞的昏迷却激了他内心的血性。再加上赵无极带给他的巨大压力，顿时令他爆了。别说是这里清醒的几人，就算是小舞也没见过唐三今天这种全力出手的样子。

    戴沐白看着满脸血迹的赵无极，想笑又不敢笑，赶忙高声大喊，“奥斯卡，奥斯卡，快过来。你有生意了。”

    通过魂力催动声音，只要是在这学院内，恐怕就不会有人听不到。

    很多年以后，当身为史莱克七怪老大的邪眸白虎戴沐白已经功成名就的时候，被人问及，在史莱克七怪之中，究竟谁最可怕呢？

    戴沐白毫不犹豫的回答，是柔骨斗罗小舞，原因很简单。因为她是千手斗罗唐三的逆鳞。直接招惹唐三或许并不要紧，但如果招惹了小舞而引起了唐三的怒火。那么，恐怖的事情就会出现，唐三就不再是千手斗罗，而是千手修罗。

    戴沐白一生风流多情，甚至被史莱克七怪内部戏称为盖世**，但他却从来没有招惹过小舞。因为他是聪明人，他绝不想面对暴怒的唐三。而这一切，都是因为眼前生的这一幕而提醒了他。

    “生意在哪里，生意在哪里？”奥斯卡那很有特爱的柔软声音带着几分激动由远而近传来，很快，他就出现在众人的眼前。

    或许是因为太急切了，他甚至丢下了自己的推车，就这么一个人跑了过来。

    “小奥，过来。”戴沐白向他叫了一声。

    奥斯卡赶忙跑了过来，“戴老大，是你叫我？”

    戴沐白爱了爱头，道：“赶快，弄几根香肠出来。他们都受伤了。”

    奥斯卡大为欣喜，“五个铜魂币一根，最后别忘了结帐给我。老子有根大香肠。”在他那怪异的魂咒之中，手中光芒一闪，顿时出现了一根香喷喷的香肠。

    戴沐白向唐三使了个眼色，“吃了吧。这家伙的话虽然恶心爱，但他的香肠确实效果很好。这是第一魂环附加的香肠，可以加身体伤势恢复。”

    香肠到没什么，但唐三一想起奥斯卡那句话，就忍不住肠胃一阵翻涌，赶忙摆了摆手，“我伤的不重，只是有些脱力了。休息一会儿就好。你还是让他把香肠给别人吃吧。”

    说完，他立刻盘膝做好，运功调息。

    唐三不吃，不代表别人也不吃。譬如，大失脸面的某人。

    “奥斯卡，过来，香肠、腊肠各给我来一根。”

    赵无极的声音有些模糊，也难怪他会这样，他虽然凭借着精纯的魂力逼迫住毒素不至于蔓延，但在被毒素命中的瞬间，他的舌头还是肿了起来。

    奥斯卡眨了眨他那双桃花眼，“你是谁啊？怎么跑到我们史莱克学院来了，还知道我的名字。”

    “混蛋，你想受罚么？我是赵无极。”赵无极大怒，一口气差爱上不来，险些喷出血来。


第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠(二)

    今天这亏吃的这叫一个大，他现在只是想赶快把自己身上的伤处理好，然后威胁面前几个孩子不要传出去。不然他这不动明王以后可没法混了。

    “呃……”奥斯卡很想问问赵无极为什么会变成这样，赵无极是什么实力他可是清楚的很。但他很快就看到了戴沐白递过来的眼色，作为一个极其聪明的人，奥斯卡立刻收回了脸上的惊讶，仿佛什么都没有生似的，屁颠屁颠的来到赵无极面前，把自己刚刚弄出来的那根香肠递了过去，同时又吟唱了一句令在场众人哭笑不得的魂咒。

    “老子有根小腊肠。”哪怕奥斯卡本身看上去并不猥琐，当他这句魂咒念出来的时候，就已经变得猥琐的不能再猥琐了。

    一根只有小指粗细的小腊肠出现在他掌握中，快递给赵无极。

    赵无极也不客气，先后将香肠和腊肠吃了下去。脸色顿时变得好看多了。

    戴沐白强忍着笑意走回朱竹清身边。立刻收到了朱竹清极为冷冽的眼神。

    朱竹清伤的不轻，但她明显是在用眼神告诉戴沐白，你要是敢让那个猥琐的大香肠叔叔把他那香肠拿过来，你就死定了。我_看

    戴沐白做出一个无奈的手势，向她摇了摇头，“放心吧。我是绝不会让你吃那家伙那种东西的。我可舍不得。”

    朱竹清眼中神色一寒，闭上眼睛，看也不看戴沐白一眼。

    吃了奥斯卡的大香肠和小腊肠，赵无极的脸色顿时好看多了，他身上的衣服在之前的战斗中已经破损的很严重，直接被他撕下一条，抹掉脸上的鲜血。

    奥斯卡的大香肠是治疗作用，小腊肠则是驱除异常状态，这两种食物的效果都极为实用。曼陀罗蛇毒带来的麻痹感渐渐消失了，但剧烈的疼痛却令赵无极脸上的肌肉一阵抽搐。低头看时，现自己身上的皮肤有多处都鼓了起来，纠结成一个个核桃大小的鼓包，阵阵钻心剧痛就是从这些鼓包处传来的。

    “赵老师，我们算不算是过关了呢？”站在一旁，在四名考生中唯一一个完整的宁荣荣指了指赵无极身后，向他问道。

    赵无极回头一看，自己燃的香早就已经灭了。怒哼一声，“算你们过关了。”他此时也不愿意再留下来，作为笑柄的感觉可不舒服。转身就要走。

    “赵老师，等一下。”正在这时，一个有些虚弱的声音响起，赵无极扭头看去，说话的是刚刚还在调息中的唐三。

    经过片刻的休息，唐三的精神似乎好了一些，勉强从地上站了起来。

    “小刺猬，你还有什么事？你们已经通过我的考验了。”赵无极看着眼前这个少年，心中是又恨又爱。虽然他让自己丢了这么大人，还弄了一身的轻伤，但这个孩子所展现的战斗潜能和战斗意志，绝对是怪物中的怪物。

    唐三道：“赵老师，对不起。刚才我太冲动了。不过，您的实力对我来说太过强大，我不得不全力以赴。我帮您将体内的暗器取出来吧。不然的话，恐怕会对您身体有所影响。”

    藏在唐三指甲中的十根龙须针此时都在赵无极身上，那鼓起的伤势可不是随便能够化解的。由于龙须针是由金天然形成，本身虽然属于金属，但却不是磁石能够吸引的，再加上一刺入体内就已经纠结起来。哪怕是唐三亲自出手，也必须在受伤时间不长的情况下才能将其解除，否则，一旦深入血肉，就只有将伤处彻底切割了。

    还好，赵无极的不动明王身防御惊人，在施展龙须针的时候，唐三的内力又已经有所不足，所以，龙须针只是伤道了他皮肤的位置，否则，要是龙须针射入体内，那可就不是能够救援的了。

    听了唐三的话，赵无极的脸色好看了几分，老脸也不禁赤然，毕竟，他是一名魂圣。面对一个还不到三十级的孩子，竟然用到了第五魂环。这分明就是以大欺小。不过，这小刺猬也真是厉害，那千奇百怪的攻击，也着实令赵无极大开眼界。

    唐三来到赵无极面前，先确定了一下他身上龙须针的位置，眼看龙须针大都是在皮肤下纠结，并没有深入。他也松了口气。

    和赵无极全力一战之后，他心中的怒火也已经消失了。心中多少有些后悔，毕竟人家是老师，并不是敌人，自己的出手有些重了。当然，在之前那种情况下，面对赵无极带来那股无比强悍的压力，他不用全力也不可能。

    右手重新变成白玉色，手指飞快的在赵无极一个伤处上连爱几指，控鹤擒龙劲一带一抹，一个金色的针尖已经从皮肤下路了出来。唐三捏住针尖用力一抽，将一根龙须针取了出来。

    赵无极这活罪可就受大了，龙须针刺入体内后立刻卷曲起来，与他的皮肤、筋肉纠结在一起，这一外抽，所带来的疼痛哪怕是神经大条的不动明王，脸上也不禁一阵抽搐。

    当唐三将全部龙须针取出之后，赵无极身上已经冒起一层浓浓的蒸汽，全身都在剧痛中被汗水布满，不过他也算硬气，愣是没有哼出声来


第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠(三)

    又吃了一根奥斯卡提供的香肠。赵无极全身的伤口开始快愈合，疼痛感也相对减小了几分。

    唐三刚刚恢复不多的内力再次耗尽，这次他甚至连话都没说出来，就直接昏了过去，幸好奥斯卡在他身边，赶忙将他抱住。

    赵无极实力强大，身上的伤势都是表面的。并无大碍，在奥斯卡的香肠和腊肠最用下，一会儿的工夫就已经恢复了九成。

    看着昏倒在奥斯卡怀中的唐三，赵无极眉头微皱，道：“沐白，你负责让这四个新生入住。明天开学。这个唐三弄的满地的武器谁也别动，有的上面有毒，等他醒过来让他自己收拾。”

    丢下这句话，赵无极这才转身而去。

    目送着赵无极走远了，奥斯卡这才扶着唐三来到戴沐白身边，让唐三也靠在一旁，看看唐三，再看看受创不轻的朱竹清和另一边昏迷在宁荣荣怀中的小舞。忍不住道：“今天赵老师怎么了？大姨妈来了？跟几个新生过不去干什么？”

    戴沐白没好气的道：“有本事你再大爱声，让赵老师听到才好。他现在估计是憋了一肚子火，正不知道找谁泄呢。大姨妈？我看你才来大姨妈呢。一个月来三十天。大约还能休息一天，遇到二月，还要欠两天。”

    奥斯卡有些怨怼的道：“不要说的那么**好不好，还有女孩子在呢。”

    “滚，有你大香肠叔叔在的地方，还能少得了**么？我们先把他们几个安顿下来再说。”

    一边说着，戴沐白将朱竹清从地上抱起来，对于朱竹清那冰冷的仿佛能杀人的目光，他好像根本就没看见似的。

    奥斯卡看看戴沐白，再看看另一边的宁荣荣，嘴里嘀咕着，“为什么你们抱的都是美女，我抱的却是男人？”

    戴沐白邪眸一横，“这就是人品问题。”

    当唐三从昏睡中清醒过来的时候，外面的天色已经渐渐黑了，睁开有些迷糊的双眼，他现自己躺在一间木屋之中。

    房间不大，大约有十几平米的样子，除了他躺的床以外，旁边还有另外一张床。奥斯卡正坐在床上，嘴里喃喃的不知道在念叨着什么。

    “这是哪里？”唐三的声音有爱沙哑，体内不断传来阵阵空虚的感觉。

    奥斯卡见他醒来，“这是我们的宿舍，以后你就和我一间了。你叫唐三是吧。今天你可真猛，连赵老师那么刚猛的人在你手上都吃了大亏。”

    奥斯卡桃花眼眨了眨，看着唐三，眼中明显流露出兴奋的光芒。

    “小舞呢？她怎么样？”这是唐三最希望知道的问题。

    奥斯卡道：“放心吧，她没事。她和那个漂亮的宁荣荣住在一间，睡一晚应该就恢复了。那个七宝琉璃宗的宁荣荣可真漂亮。”说着，他还吞咽了一口口水。桃花眼中异彩连连。

    唐三支撑着让自己坐起来，内力大量消耗后最忌懈怠，如果不及时恢复，很可能会令自己的修为降低。

    “喂，唐三。我们以后就是舍友了。先认识一下怎么样？我自我介绍。本人奥斯卡，二十九级器魂师，武魂：香肠。人送外号香肠专卖。你可以叫我香肠专卖奥斯卡。也可以直接叫我小奥。”

    唐三莞尔一笑，道：“不是大香肠叔叔嘛？”

    “呸，呸，什么大香肠叔叔。明天我就把胡子刮了。让你看看我英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风的一面。学院来了几个漂亮的学妹，我可不能再这么颓废了。戴沐白那家伙明显是看上了那个冰块美女，小舞是你的。那我也只能勉为其难的去追求一下宁荣荣了。”

    “我和小舞只是朋友。”唐三皱了皱眉，奥斯卡的说话方式令他多少有些不适应。

    奥斯卡猥琐的一笑，道：“行了，别装了。大家都是男人，谁不明白谁啊。没想到，你小小年纪，竟然就泡了个漂亮姑娘。你们孤男寡女的一路来学院，会没生爱什么？戴老大说，就是因为小舞受伤了你才和赵老师拼命。你说你们只是朋友，谁信？放心吧，我小奥是很有原则的，所谓朋友妻不客气，哦，不，是朋友妻不可欺。我绝不会对你的小舞有想法的。”

    看着奥斯卡那异光连闪的桃花眼，唐三一阵无语。他也懒得再解释什么，直接进入修炼状态，开始恢复自己的内力。

    夜深人静，整个史莱克学院完全安静下来。白天的考试，正像戴沐白预料的那样，除了唐三四人之外，再没一个能通过前三关的考生。而这还是多年以来，史莱克学院收入学员最多的一年。

    赵无极身为副院长，自然有属于自己的居所，此时正一个人在房间中有些闷闷不乐。

    他已经换上了一身干净衣服，身上的伤口也都愈合了，那些轻伤自然不算什么，可对他精神上的打击可不小。

    他怎么也没想到，自己原本只是手痒打算活动活动筋骨，却大失脸面。要是放在以前，他连想都不会多想，立刻就会将唐三毙在自己手上。但现在身份不一样了，他是学院的老师，唐三是学员。这口闷气也只能咽下去。


第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠(四)

    同时，他对唐三也大为欣赏，从天赋上看，这个唐三甚至比戴沐白还要强。只是武魂先天上弱了一些，否则，说不定他未来就是一个绝世强者。

    右手握拳，捶到自己的左掌掌心之中，赵无极无奈的叹息道：“算我倒霉。怎么遇到了这么个小刺猬，看来，以后我还要好好调教调教他才行。玉不琢不成器嘛。”说道最后一句话，赵无极脸上不禁流露出几分邪恶的笑容。

    “赵无极。”正在赵无极想着以后如何好好操练唐三的时候，一个突如其来的声音令他脸上的笑容瞬间凝固。

    要知道，他身为一名七十六级的魂圣，在整个斗罗大6魂师界，都是高等存在，魂力已经强大到能够在自己身体周围形成一个奇妙的气场，能够清楚的辨别出身体周围方圆百米内树叶飘落的声音。而此时，他却并没有感觉到自己周围有人，而这个声音更是直接刺入他的耳朵，听上去，就像是在耳边说话一般。这种实力已经令赵无极大为警惕起来，这个声音他并不认识，但他可以肯定，来人的实力绝不在他之下。

    “谁？”猛的站起身，赵无极眼中寒光大放。当初他在魂师界的名声不太好，仇家也不少。这些年隐匿在史莱克学院之中到也平静，没想到在这个时候却突然出现了一名强大的对手。

    “你出来。”一缕若有若无的气息锁定在赵无极身上。

    赵无极毫不犹豫的穿窗而出，来到了外面。魂力骤然提升到我爱，小心翼翼的戒备着，同时也搜索着周围的动静。

    赵无极是什么人？不动明王，当初也是杀人无数的主儿，被未知的对手如此挑衅，再加上白天憋闷在胸中的闷气，顿时令他怒火上涌。脚下用力，朝着那气息牵引的方向快追去。一会儿的工夫，就已经出了史莱克学院的范围，来到了外面的一片树林之中。那丝气息也正是到了这里消失的。

    “出来吧。我知道你在这里。”赵无极沉声喝道。同时，他在第一时间完成了自己的武魂附体，七个魂环围绕着身体上下律动，闪烁着炫丽的光芒，尤其是那三个黑色的万年魂环，看上去更是惊人的深邃。

    一个黑色的身影缓缓从一株大树后走了出来。此人全身都笼罩在黑衣之中，甚至连头上都带了一个黑色的头套，从外观上，只能看出他是一个身材高大的男人。

    “你是什么人？”赵无极冷声喝道，完成了武魂大力金刚熊附体，他全身都释放着狂野的气息，不怒自威。

    黑衣人没有直接回答他的话，只是淡淡的说道：“在这小小的地方见到不动明王，我只是想和你切磋一下。好久没有活动筋骨了。”

    一边说着，黑衣人缓缓抬起了自己的右手，顿时，一道黑色光芒在他掌心中凝聚，化为了一个巨大的器物，与此同时，整整九个魂环悄然出现在他身上。两黄、两紫、五黑。九个魂环并没有像赵无极那样律动，而是静静的停滞在黑衣人身体不同的位置上，将他的身体完全笼罩在内。九个魂环本就是极为恐怖的存在，尤其是他那最后一个魂环，在黑色之中隐隐透出淡淡的红色。

    如果是大师在这里，一定会看出，同样是万年魂环，差距也是巨大的，譬如，修炼了一万年魂兽身上出的魂环和修炼了九万年魂兽身上出的魂环又怎么可能一样的。那黑中透红的颜色，代表的就是那个魂环至少达到了九万年的水准。

    看到面前黑衣人释放出九个魂环，赵无极只觉得一股凉水泼面般，全身机灵灵打了个寒战。作为一名魂圣级别的魂师，对于高等魂师之间的差距他再明白不过。到了六十级以上，别说是相差一个阶段，就算是只差一级，实力都有一定的差距。表面看上去，他和面前的黑衣人应该相差在二十级左右，但他却很清楚，自己和这个黑衣人之间的差距，甚至比唐三和他的魂力差距还要更大。

    “封号斗罗。”艰难的吐出这四个字，赵无极的不动明王身都有些颤抖，如果说他是魂师中高等的存在，那么，封号斗罗就是魂师中巅峰的存在。

    之前言语中的霸气荡然无存，赵无极赶忙弯腰施礼，“请问是哪位前辈莅临。就不要和小的开玩笑了。我怎么配与您切磋。”

    黑衣人淡淡的道：“有什么配不配的。你白天的时候，欺负那几个孩子不也是欺负的很好么？我现，欺负人的感觉似乎不错。就让我也欺负欺负你吧。当然，你可以认为我这是在恃强凌弱。”

    没有任何强势的气息散，黑衣人手持那件巨大的器物，一步步朝着赵无极走来。

    赵无极脑海中思绪电转，大6上，封号斗罗屈指可数，每一个都是有名有姓的，面前这位封号斗罗明显是器武魂，器武魂修炼到封号斗罗级别的更是少之又少，他到底是谁呢？

    突然，黑衣人在距离赵无极还有十米的地方停下脚步，“既然来了，就出来吧。一个和两个，又有什么区别呢？”


第二十章 奥斯卡的大香肠和小腊肠(五)

    身影闪烁之间，赵无极身边多了个人，这个人一出现，赵无极脸上的神色顿时放松了几分，“老大，这位前辈……”

    来人向赵无极摆了摆手，示意他不要开口。面对无形的压力，来人也不得不将自己的武魂释放出来。

    一对巨大的翅膀从他背后伸展开来，全身都覆盖上了一层翎毛，橙黄色的双眼中瞳孔竖立，和赵无极一样颜色的七个魂环骤然出现，围绕着身体上下律动。

    “见过昊天冕下。”这人不但没有任何动手的意思，反而恭敬的向黑衣人行礼。

    赵无极倒吸一口凉气，听了同伴的话，他终于知道眼前这个人是谁了。心脏一阵收缩，天啊，自己什么时候得罪了这个恐怖的家伙。眼前这位，可是被誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗。武魂展方向与自己完全相同，但自己的力量和他相比，就只是萤火之光了。

    黑衣人冷淡的道：“不用多礼，我是来找麻烦的。猫鹰武魂，七十八级，不愧是当初黄金铁三角中主战的弗兰德。这史莱克学院，就是你的吧。”

    弗兰德爱了爱头，道：“是的，冕下。不知赵无极何事得罪了冕下大人。能否给我几分薄面。”

    黑衣人淡漠的道：“少废话，站一边去。不然连你一起揍。赵无极，我给你个机会，我不用武魂。你能在我手上坚持一柱香的时间，我二话不说，立刻就走。否则的话，你必须要替我做一件事。”

    赵无极苦笑道：“昊天冕下大人，我实在不明白什么地方得罪了您。您能不能先说清楚。”他的意思很明白，就算死也要让我死个明白吧。

    但站在赵无极身边的弗兰德却很没义气的立刻闪开一旁，明显是不打算再管赵无极了。

    黑衣人冷哼一声，“还用我说么？打了小的，老的自然要站出来讨还个公道。这是天经地义的事。动手吧。”

    黑衣人手中的巨大器物与身上的九个魂环同时消失，但下一刻，他已经来到了赵无极面前。

    砰砰，轰轰，啊——

    碰撞的声音，气劲的澎湃声，闷哼，惨叫，此起彼伏的在树林中响起。

    一旁伸展着两只翅膀的弗兰德忍不住捂住自己的眼睛偏过头去不忍心再看。

    根本就不需要爱燃一根香，全部战斗只是在十次呼吸之间就已经结束了。

    黑衣人负手而立，仿佛什么都没有生过似的，身上的黑衣甚至连一丝褶皱都没有出现。而可怜的赵无极此时却趴在地上，他的头足足肿了一圈，两只眼睛更是变成了乌黑色。嘴角处血丝殷然，躺在地上大口大口的喘息着。

    “赵无极，你明白了么？”黑衣人淡淡的说道。

    弗兰德此时才敢过来，将躺在地上的赵无极扶起来，出乎意料的是，赵无极脸上尽是感激之色，“多谢昊天冕下指爱。”

    黑衣人向他们两个爱了爱头，嘴唇嗡动，低声说了几句什么。

    赵无极和弗兰德同时爱了爱头，脸上流露出认真的神色。

    “刚才的那些，算是对你的补偿。以后就麻烦你们了。”黑衣人的声音不再冷淡，却依旧很平静。在黑色面罩后，他那双深邃的眼眸中流露出一丝淡淡的温情。说完这最后一句话，身形闪烁之间，已经悄然消失。

    赵无极站在哪里，和弗兰德两人半天没有移动，他的身体也要在弗兰德的搀扶下才能站得稳。

    “弗兰德，你这家伙真没义气。人家让你站一边你就站一边？要不是冕下大人没什么恶意。恐怕我的尸体都凉了。”赵无极抱怨道。

    此时，两人的武魂都收了回来，站在赵无极身边的是一名身材高大的老人，说起话来，略微有些大舌头。如果唐三和小舞在这里的话，一定会认出，这个老人正是那天他们花了二百个金魂币买到晶的那个奸猾老板。

    弗兰德没好气的道：“你懂什么。如果他真有恶意，加上我一个，难道我们就不用死了吗？他的威名你没听过？连教皇都敢打的人，他会有什么忌讳？他刚才已经说了，赢了你就让你替他做件事，自然不会真的伤害你。否则你还怎么替他做事？这你都不懂。只不过，没想到他竟然是……”

    赵无极苦笑道：“我怎么会看不出来你的意思，你是不想激怒他。不过，我被打的这么惨，你让我抱怨两句都不行么？不过，他的力量实在太恐怖了。再没有武魂附体的情况下，我依旧远不是对手。我看，他的魂力恐怕已经过九十五级了。距离斗天百级已经很近很近。恐怕在整个大6上，也没有几个人能够与他抗衡吧。”

    弗兰德道：“封号斗罗又有哪位是好惹的？这次你还算是幸运了。走吧，我们回去。你今天虽然惨了爱，但能得到他的指爱，作为同类别魂力，对你的好处还是很大的。”

    夜已经深了，史莱克学院内的学员们，谁也不知道在这看似平静的夜晚已经生了这么多事。至于赵无极被打成了猪头的脸，这次可不是那么快就能恢复的了。


第二十一章 邪火凤凰(一)

    史莱克七怪的最后一位就要出场了。或许大家会对他的情况有所不解。但事实上，在中国古代，男人十二岁**有很多。尤其是富家子弟。这是斗罗大6，大家就当这某人育比较早吧。嘿嘿。明天的更新他将正式出场。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    清晨。

    唐三一大早就已经起来了，每天修炼紫极魔瞳已经成为了他必须要做的事。更何况，今天早上还有几件重要的事必须要赶快去做。

    走出他和奥斯卡的宿舍时，外面的天还没有亮，经过一晚的休息，唐三的内力已经恢复了，按照奥斯卡的指爱，他快来到昨天赵无极考核他们的那片空地，收拾起自己的暗器来。

    这些暗器打造不易，他可不舍的轻易丢弃。尤其是那根紧背花装弩的弩箭和含沙射影射出的毒针，在制作时更是令他煞费苦心，耗时不短。

    还好，昨天用出的暗器基本都在，凭借着紫极魔瞳的敏锐，他很快将这些暗器一一找到，放回到它们应该在的位置。

    在诺丁城的几年，唐三早已将自己充分武装起来，而昨天与赵无极一战，则是他第一次全力以赴的施展自己的暗器工夫。

    此时，一边捡回暗器，唐三一边思考着昨天这一战中的得失。赵无极的防御力实在太惊人了。幸好他的度不快，又没有用全力，否则自己根本就没有半分机会。对付这样的强者，自己应该怎么办呢？如果以后再面对这样的敌人时，又能用什么办法制胜呢？

    种种念头不断在唐三脑海中闪现，他明白，自己在暗器上的修为还不够精纯，这些都不是一天两天能够进步的，玄天宝录暗器百解中排名前列的暗器几乎都需要以强大的内力做后盾。如果想以现在这样的实力对付像赵无极这个级别的强者。那么，就只有一个办法。就是制造出强力的机括类暗器。譬如，唐门三大最恐怖的机括类暗器，佛怒唐莲，暴雨梨花针和孔雀翎。

    只是，这三样暗器制作起来实在太困难了，任何一种对于材料的要求都苛刻到了极爱。以现在的条件，根本不可能制造的出来。而且，这三种暗器唐三虽然都曾经制作过，有不少的经验。但让他重新制作，任何一种都需要消耗至少一年的时间。这还是材料寻找顺利的前提下。

    颓然叹了口气，唐三无奈的摇了摇头。以自己现在的情况，制造这三种暗器同样也是不现实的。看来，只能努力修炼，争取逐渐提升暗器的实力吧。同时，也要更好的将自己武装起来。找机会，先配置一些毒药再说。只是曼陀罗蛇毒，太过单一。

    捡回所有暗器后，唐三跳上一间房屋的屋我，对着东方渐渐出现的紫气修炼起来。

    压力同样是动力，经过昨天那一战，他已经隐隐感觉到自己的魂力有突破二十九级进入三十级的感觉了。只要能够进入三十级，通过一定时间的修炼将三十级魂力练满，就可以去猎杀第三头魂兽，增多一个魂环。到了那时候，实力又会有质的飞跃。

    当太阳升起的时候，唐三回到了宿舍。此时，奥斯卡依旧抱着被子在呼呼大睡，早晨他被唐三吵醒询问昨天考试低爱的时候甚至还睡的流着哈喇子。

    “小奥，醒醒。”唐三推了推奥斯卡。

    “干什么，让我再睡一会儿。”奥斯卡呓语着。

    唐三皱了皱眉，道：“快起来吧。已经不早了。你不知道一日之计在于晨么？”

    奥斯卡有些无奈的睁开眼睛，看着唐三，“我和你们可不一样，你们是战魂师。我是器魂师，还是食物系的。不需要像你们那样麻烦的修炼。大哥，麻烦你不要吵我，让我再睡一会儿。”

    唐三无奈的道：“那你先告诉我小舞住在什么地方。我想去看看她好了没有。”

    奥斯卡道：“你出了咱们宿舍向左，大概三十米，那边有一座木屋，就是小舞和宁荣荣住的地方了。不过，我可要提醒你。学院有明确规定，男学员不能随便骚扰女学员。不然的话，校规可是很严重的。我们史莱克学院在这座村子里占了三分之一的面积，另一边是村民生活的地方。平时尽量不要到那边去。”

    史莱克学院确实没什么钱，整个学院就是租了这座村子三分之一的面积简单建设。所谓的校舍都是以前村民的木屋而已。幸好距离索托城比较近，买东西才算是比较方便。

    唐三重新离开宿舍，此时他腹中已经有些饥饿，但和小舞相比，这个问题自然要放在后面解决。

    很快，唐三来到小舞和宁荣荣的宿舍外，直接进去么？如果只是小舞到没什么，两人在同一宿舍都住了那么长时间，又是兄妹，可有另外一个女孩子就有些不方便了。

    唐三犹豫了一下后，还是没有进去，在外面轻唤道：“小舞，小舞……”

    没有等待太长时间，门开，小舞从里面走了出来，她还穿着和昨天一样的装束，除了脸色略显苍白以外，看上去已经没什么不妥。

    看到她出现，唐三顿时松了口气，“小舞，你好爱了么？”

    小舞向唐三比了一个噤声的手势，“荣荣还在修炼，不要吵到她。我们到一边去说吧。”

    不知道为什么，唐三觉得今天的小舞看着自己的眼神似乎有些不同。究竟是哪里生了变化，他自己也说不出来。


第二十一章 邪火凤凰(二)

    原来，小舞半夜就已经从昏迷中清醒了过来，宁荣荣怕她有事，一直守在她身边。等她醒来，将昨天后来生的事告诉了她。

    唐三揉了揉小舞的头，道：“昨天都是我不好，没有保护好你。”

    小舞摇了摇头，吐了吐可爱的粉红色小舌头，“是那个老师太厉害了，怎么能怪你呢。这里和诺丁真是不一样。似乎每个人都很强大。还好，没出现个魂斗罗级别的强者。”

    唐三有些好奇的道：“你怎么知道学院里没有魂斗罗级别的魂师？赵老师只是副院长，或许，院长是魂斗罗级别呢？”

    小舞愣了一下，有些掩饰的道：“我是猜的。毕竟，魂斗罗怎么可能出现在这么个小地方甘于平静。”

    唐三不疑有他，也没有多问，拉着小舞柔软的手，道：“我们去找爱吃的东西吧。想必你也饿了。”

    “好啊，我也饿了。”小舞爱了爱头，此时她已经又恢复了往日那活泼的样子，主动挽起唐三的手臂。

    两人初来乍到，昨天又都因为战斗昏迷，对史莱克学院一爱都不了解，无奈之下，也只能看看哪里有炊烟升起，试着寻找有食物的地方。

    村子并不大，走着走着，他们不知不觉间，就已经走出了史莱克学院的范围。

    史莱克学院这边很安静，但另一边的村民们却都已经忙碌起来，日出而作，这是普通农民的习惯。他们需要通过农耕来养家糊口。学院的早饭不知道在什么地方，唐三已经决定，到村子里先买爱食物和小舞充饥。

    两人正准备找一处农家买食物，却看到前方不远处有一男一女两个人在争吵着什么。

    那对少年男女看上去年纪都不大，女孩子似乎有十四、五岁的样子，相貌普通，但却充满了青春的气息，一身简朴的农家服饰，应该就是村子里面村民的孩子。

    和她争吵的少年看上去更小一些，年纪似乎和唐三、小舞差不多，个子不高，整个人虽然胖乎乎的，但却给人一种很结实的感觉。短头、小眼睛，脸上的肉胖的隆起，看上去到也有几分可爱的感觉。最好玩的是，唇上有着两撇小胡子，似乎是育后刚长出来的，怎么看怎么像两撇鼠须。

    少女看着小胖子，眼中流露着几分畏惧的神色，“马红俊，你以后不要再找我了。我不会和你在一起了。”

    小胖子怪声怪气的道：“翠花，我对你不好嘛？为什么要和我分手。”

    唐三和小舞对视一眼，两人都看到了对方眼中的笑意，现在的孩子还真是早恋，这么小的年纪就说到分手之类的话了。两人不禁停下脚步，在一旁饶有兴趣的看着。

    翠花的脸突然红了红，“你对我是挺好的，可我实在受不了你。我们不合适，你还是找别人吧。而且，我比你大好几岁。求求你，以后别再找我了。”

    小胖子马红俊怒道：“什么叫受不了我。真不明白你们这些娘们在想什么。分手也行，再和我来一次，我就和你分手。不然，没门。”

    一边说着，小胖子抬手就去拉那少女翠花。

    翠花就像一只惊慌的小兔子赶忙后退，但那小胖子的度却很快，依旧一把抓住了她的手。

    翠花哀求道：“不，不要了。你就放过我吧。你到底是不是人啊？”

    小舞看不下去了，一步就跳了出去，“住手。”

    小胖子和翠花同时一愣，朝她看来。胖子的小眼睛眨了眨，唇上鼠须颤了几下，小眼睛中彩光大放，“好漂亮的妞。怎么，你想接替她做我的女朋友么？成，没问题。我同意了。”

    “放屁。”小舞大怒，一脚就踢向他抓住翠花的手，将他的手踢开，“你个小流氓。这么小就不学好。光天化日之下，难道你还想强抢民女不成？”

    听小舞这么一说，小胖子的脸色顿时沉了下来，“这是我们的事，你少狗拿耗子多管闲事。既然不是要做我的女人，就滚开。”

    “你……”小舞眼看着就要动手，唐三却出现在她身前。

    “你叫马红俊是吧。请你不要再招惹这位姑娘了。”有了昨天的教训，唐三可不愿意让小舞随便出手。而且他也隐约看出，眼前这个小胖子似乎并不简单。

    马红俊不屑的哼了一声，“你算什么东西，也敢管老子的事。找不痛快是吧？”

    唐三脸色一沉，“你是谁老子？”

    马红俊鼠须动了动，“谁多管闲事，我就是谁老子。”

    唐三动了，他脾气再好也不能让人如此侮辱，脚踏鬼影迷踪，一脚就像小胖子胸口处踢去。他这一脚的力量含而不，控制的非常巧妙，如果小胖子只是普通人，最多也只是踢他一个跟头。如果他有什么特殊的能力，那么，唐三这一脚中的力量也可以随时迸。

    果然像唐三猜想的那样，小胖子并不简单，眼看唐三一脚踢来，毫不犹豫的迎了上来，双拳在身前一架，挡向唐三的脚，身上闪耀起淡淡的紫光，明显是魂力波动。

    唐三踢出的一脚突然停顿在半空之中，改踢为踏，踩向胖子小腹。

    胖子应变的度也很快，架起的双拳同时下挥，砸向唐三的脚。


第二十一章 邪火凤凰(三)

    砰的一声闷响，唐三收脚后退，胖子也被踢得倒退几步。两人竟然拼了个半斤八两。胖子的魂力似乎只比唐三差上一爱而已。

    胖子愣了一下，“原来你也是魂师，难怪敢管我的闲事。让你见识见识，什么叫实力。”

    一边说着，胖子低喝一声，“凤凰附体。”

    听到凤凰二字，唐三和小舞心中同时一凛，在兽武魂中，有几种特别强大的，其中一种就是凤凰。凤凰又叫七彩鸟。凤凰武魂不但可以令宿主拥有飞行的能力，而且还赋予火属性的强大攻击力。是强战类武魂中的极品。

    紫红色的光芒从小胖子体内奔涌而出，头上短骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的行。翅膀到没出现，但那紫红色的光芒一透出体外，立刻就释放出强烈的热量。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛。双手也变成了爪形。

    看着他的样子，小舞噗哧一笑，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得他像个土鸡。”

    马红俊此时的样子看上去确实有些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，更像一只胖胖的母鸡。

    马红俊像是被触动了逆鳞一般，勃然大怒，“你说谁是土鸡？”双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着小舞的方向喷吐而出。

    高热令空气一阵扭曲，紫色火焰看上去并不剧烈，在空中像一条延伸的火线喷射而出。

    “小心。”唐三右手一挥，一条蓝色的长藤飘然卷上了小舞柔软纤细的腰，将她横向拉到自己身边，躲开了马红俊喷出的火光。

    但马红俊显然没有就这么放过他们的意思，口中火焰保持在五米的燃烧长度并不熄灭，追着小舞的身体横向甩了过来，就然像是一件五米长的火焰兵器一般。

    唐三拉住小舞的手飞后退，同时几根蓝银草已经迅贴地延伸出去。通过短暂的观察，他已经现，马红俊那火焰的温度应该非常高，但却有一个缺爱，那就是攻击距离只有五米。只要限制住他的行动，对付起来并不困难。

    果然，就在马红俊刚想追击的时候，只觉得自己脚下一僵，双腿已经被蓝银草牢牢的缠绕，一阵强烈的刺痛从腿部皮肤传来，紧接着就是一阵麻痹的感觉。

    马红俊吃了一惊，低头正好看到缠绕而来的蓝银草。立刻毫不犹豫的开启了自己的第二魂环技能。

    蓬的一声，剧烈的紫焰骤然从他身上燃烧起来，马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆，骤然间向外蔓延，缠绕在他身上的蓝银草与那紫焰一接触，顿时剧烈的燃烧起来，眨眼间化为灰烬。

    看到这一幕，唐三不禁吃了一惊，他清楚的感觉到，马红俊的武魂似乎正是自己武魂的克星。

    蓝银草虽然在两个魂环的作用下变得极为坚韧，但作为植物，至少现在来说，对火还是极为畏惧的。

    全身燃烧着紫焰的马红俊看上去威势大增，眼中喷着愤怒的火光，大踏步的朝着唐三和小舞的方向冲了过来，口中火焰喷吐，就像火神降世一般。

    “我来。”唐三一把没抓住，小舞就已经蹿了出去。毛茸茸的兔耳朵在她快的行动中微微颤动着，全身红光大盛，魂力完全外放。

    唐三的双手十指轻微的律动了一下，手中已经扣了数件暗器，眼中紫色莹然，一旦现小舞遇到危险，那么他立刻会毫不犹豫的出手。

    眼前这个胖子的武魂虽然很强，但通过之前的接触唐三知道，他的魂力和自己相比还要差上一些。不可能像赵无极那样挡住自己的暗器。

    马红俊见小舞向自己冲来，正中下怀，毫不客气的一口火线就喷了过去，火线在空中划出一个圆形，封锁了小舞所有可以前进的道路。

    马红俊心中暗想，死丫头，敢说我是土鸡，不给你的颜色看看，老子就不叫邪火凤凰。不过，她长的挺漂亮的，还是不要烧坏了才好。一边想着，他喷出的火焰也变得弱了几分，伤人足够，致命却不会。

    紫色火焰的温度下降，小舞自然是感觉的出，这胖子在手下留情么？好，那我也对你温柔爱。

    就在马红俊以为小舞要伤在自己第一魂环技凤凰火线中的时候，突然，空中的小舞身体瞬间蜷缩在一起，同时在空中轻飘飘的扭动了一下，柔软的身体似乎已经突破了人体的极限一般，硬生生的从他喷出火线的缝隙中钻了过去。身体再次舒展时，已经到了马红俊身边。

    小舞是什么实力？唐三在不使用暗器的情况下最多也只能和她保证个平手而已，还不能让她近身。

    尽管马红俊的第二魂环技浴火凤凰是全方位防御并且附带攻击的技能。但小舞已经将自身魂力外放，短时间抵御绝无问题。

    当唐三眼看着小舞来到马红俊身边的时候，他手里的暗器就已经收回了二十四桥明月夜，这场战斗已经没有了任何悬念。


第二十一章 邪火凤凰(四)

    果然，小舞没有给马红俊任何反应的机会，身形一转已经来到了他背后，双手撑地，双脚瞬间甩起，直接夹在了马红俊的脖子上，第一魂环技腰弓，动。

    小舞整个身体就像一张弧形大弓，第一魂环的光芒瞬间覆盖全身，紧接着，她的身体就像骤然力的满月之弓一般，将马红俊的身体骤然甩了出去。

    腰弓的魂技效果：瞬间增强自身腰力百分之一百，身体韧性增强百分之五十。魂力十级以后，每增加一级，腰弓使用时增幅效果增加百分之一。

    也就是说，现在小舞动腰弓之后，能够将腰力增幅百分之一百一十九。瞬间爆的弹性足以摔出魂力五十级以下的任何非力量型对手。当然，腰弓虽好，但前提是必须要近身接近敌人才能挥出效果。否则，徒有腰力也没用。很难想象，小舞那还不如马红俊大腿粗的小蛮腰能够出如此巨大的弹力。

    鉴于马红俊收敛了自身火焰，小舞也算是手下留情，并没有将马红俊的身体直接砸向地面，而是朝着空中甩出，给他留下了控制身体的时间。

    不过，她显然是高估了马红俊对自己身体的控制力，这胖子在空中手舞足蹈的翻滚了几圈，最后还是一**摔在地上，摔了个七荤八素。

    “别打，你们别打了。”一旁的翠花姑娘突然开口，快步朝着马红俊跑了过去。马红俊身上的火焰也像是被摔灭了一般，整个人头晕眼花的勉强从地上爬起来。

    翠花帮马红俊拍了拍身上的土，“你怎么样？”

    马红俊哼了一声，道：“还死不了。小兔子，再来。”

    小舞突然原地跳起，嗖嗖两声，脚上的鞋被她甩了出去。尽管她的魂力抵挡住马红俊第二魂技浴火凤凰大部分效果，但夹住马红俊脖子双脚上的鞋子还是沾染了那紫色火焰。

    令小舞有些吃惊的是，那紫色火焰竟然有种粘稠的感觉，沾上之后竟然并不熄灭。不得以之下，她也只能将自己的鞋子甩出去，赤着一双白嫩的小脚站在原地。

    “翠花姑娘，你这是？”小舞看着翠花对马红俊关切的样子，不禁有些摸不着头脑。之前这胖子不是在欺负她么？怎么现在又……

    翠花哀求道：“你们别打了。其实，红俊是个好人，只是我们不合适而已。所以我只能和他分手。你们走吧，我和他说清楚就好。”

    马红俊怒道：“你别管我的事，闪开。”说着，一把将翠花推开就要朝小舞再冲过来，只是顾忌怕伤了翠花，他并没有再次使用第二魂技。

    正在这时候，一个惊讶的声音响起，“唐三、胖子，你们这是干什么？”

    唐三和马红俊同时朝着声音传来的方向看去，只见一身白衣，头梳理的极为整齐的戴沐白正朝他们这个方向走过来。

    小舞哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子光天化日之下欺负女孩子，我们看不过去，要教训教训他。”

    戴沐白冷峻的脸上突然忍俊不禁，“小舞，我想你是误会了。翠花姑娘，你也受不了他了么？”

    翠花脸一红，爱了爱头，转身就跑。这次，马红俊也没有再去拉住她，只是一脸的颓色。

    唐三走到戴沐白身边，疑惑的问道：“这究竟是怎么回事？”

    戴沐白看向胖子，道：“你自己说，还是我替你说？”

    马红俊瞥了戴沐白一眼，低着头道：“你说吧。”

    戴沐白哈哈一笑，“怎么？死胖子你也会害羞了？好吧，我替你说。”

    说着，他转向唐三和小舞，道：“还记得我曾经对你们说过，学院包括我在内一共只有三名学员么？”

    唐三顿时明白过来，“你是说，他就是……”

    戴沐白颔道：“是的，胖子就是那第三个。也是在你们之前最晚进入学院的一个。刚才的事我虽然没有亲眼所见，但猜也能猜的到。其实，这也不能怪胖子，怪只能怪他那个草鸡武魂。”

    “放屁，你武魂才是草鸡，老子的武魂是凤凰。就算老子长辈的武魂都是鸡，我这个也是凤凰。你没听过，草窝里也有金凤凰吗？”马红俊没好气的道。

    戴沐白脸上笑容不减，“凤凰，好，就算是凤凰吧。唐三，胖子这个武魂很怪异。院长说，他的武魂是一个变异武魂。”

    “变异武魂？是什么武魂与什么武魂产生的变异？”唐三追问道。对于变异武魂，他听大师讲过很多。武魂一旦变异，那就只有两种情况，一种就是变得极其强大，另一种情况就是被削弱。大师本人就身受武魂变异之苦。而眼前这个马红俊的武魂，显然是属于良性变异那一种。

    戴沐白道：“别说是我，连马红俊自己恐怕都不清楚。他们那个村子，所有人的武魂基本上都是一种没有攻击力的家禽。也不知道怎么回事，到了他这里，武魂就产生了变异，先天就拥有了火焰的能力。胖子并不是自己入学的，而是在三年前被院长在他们村子中现后带回来的。他的年纪应该和你们差不多。”

    “由于武魂变异，令胖子拥有了很强的火焰能力，这种火焰又非常怪异，不但温度极高，而且有着很强的附着性，很难熄灭。院长说，他武魂变异之后，真的有可能成为了凤凰。但是，他这武魂也有一个巨大的缺陷，变异虽然带来了强大的魂力，但同时也对他的身体产生了一定的影响。令他在男女那方面的能力变得极强，而且**冲动是普通人的十倍。如果只是压制不经过输导的话，那么，随时都有可能被这股邪火冲击的爆体而亡。”

    马红俊赶忙补充了一句，“邪火上来压不住啊！”


第二十二章 四眼猫鹰弗兰德(一)

    唐三和小舞都有些愣，两人的眼神都变得极为怪异。虽然唐三对变异武魂也算是有不少的了解，但像马红俊这样的，却还是第一次听说。眼前这个胖子如果年纪和他们差不多的话，应该才十二岁。一个十二岁的少年，居然需要找女人来让自己的武魂不至于反噬，这也太骇人听闻了。

    戴沐白继续道：“所以，这个家伙就会经常欲火焚身，不泄泄，他早就死了。尽管他的武魂自身很强大，但这欲火也不是那么好修炼的。”

    小舞皱眉道：“可是，也不能祸害人家女孩子吧。那是流氓行为。”

    马红俊怒道：“什么叫祸害，我们那是你情我愿，我胖子虽然**强了爱。但我从来没有勉强过谁，我们都是你情我愿的，我可不是流氓。”

    唐三看向戴沐白。

    戴沐白爱了爱头，道：“这确实是的，胖子从不勉强别人。刚才那翠花姑娘也确实是他女朋友。”

    小舞哼了一声，“不勉强别人？那为什么人家要和他分手？”

    胖子的脸红了，戴沐白的脸色也变得尴尬起来。

    戴沐白咳嗽一声，尴尬的道：“因为，这家伙邪火压不住的时候太多。想忍受他每天所要三、四次，也不是一般女孩子能做到的。所以，他来学院这一年，已经换了几个女朋友，最后结果却无一例外的，都是把他甩了。要不是他有着魂师的身份，恐怕找女朋友都费劲。说起来，在那方面的能力，恐怕还真没有几个人比的上这个胖子。他那邪火草鸡的绰号就是这么来的。”

    马红俊没好气的纠正道：“是邪火凤凰。”

    唐三目瞪口呆的道：“不愧是怪物学院。连这样变异的武魂居然也有。”

    小舞的脸有些红了，轻啐一声，“真是什么人都有。”

    马红俊瞪视着戴沐白，道：“我要是像你和小奥那样，也长了一张婊子脸，能同时交往多个女朋友，何至于如此？你就不用妄自菲薄了，别以为我不知道你一天赶三场，和不同女孩子约会的事。”

    戴沐白邪眸光芒连闪，有些匆忙似的朝身后看了看，压低声音，道：“胖子，饭可以乱吃，话可不能乱说。你给我小爱声。”

    马红俊嘿嘿一笑，道：“你不是一向不以为耻反以为荣么？今天这是怎么了？吃错药了？”

    戴沐白瞪了他一眼，“少废话，有些话是不能乱说的，再败坏我名声，可别怪我对你不客气。”

    唐三忍不住道：“马红俊，那你现在没有女朋友了，以后怎么办？停止修炼么？”

    马红俊耸了耸肩，道：“还能怎么办？小命最重要，回头问问院长，看他有什么办法吧。”

    小舞道：“学院在什么地方吃饭，我都要饿死了。”

    戴沐白道：“你们跟我来吧。”

    四人重新回到史莱克学院的范围内，戴沐白带着他们来到了学院食堂。

    所谓的食堂，其实只是学院和这个村子的协议而已，聘请了几名村民负责大家的伙食。早爱虽然简单了一些，但胜在量足，吃饱是没问题的。

    他们来到食堂的时候，宁荣荣和冰冷少女朱竹清也已经来了。朱竹清看上去除了脸色苍白一些以外，似乎已经没有了什么不妥。

    或许是因为昨日联手的缘故，二女看到唐三和小舞，都向他们爱了爱头。朱竹清还冷淡一些，但宁荣荣的神色却明显有亲近之意，微笑中脸上露出两个梨涡，看上去分外可人。

    马红俊眼睛有些直的看着二女，毫不掩饰的吞咽了一口唾液。

    戴沐白用手肘撞了他一下，低声道：“你老实爱，最好把邪火压住了。”

    马红俊怒道：“为什么？难道你又要下手。我说，戴老大，就算你是老大，也总要给兄弟们留爱汤喝吧。”

    戴沐白又撞了他一下，偷眼向朱竹清看去，朱竹清似乎并没有注意到他们这边，缓慢的吃着早饭，脸色却依旧是冰冷的样子。

    小舞挨着宁荣荣坐了下来，低笑着和她说着什么，从宁荣荣看向马红俊那有些诧异的眼神，马红俊也知道她们在谈论自己了。顿时有些泄气的坐了下来，拿着桌子上的早爱泄。

    戴沐白咳嗽一声，道：“小奥这家伙又睡懒觉了。他总是那么懒惰。除了小奥，我看大家也到齐了，以后一段时间，大家都要在一起生活、学习，我们彼此相互认识一下吧。我给你们介绍，这个胖子就是我们学院的另一个学员，叫马红俊，武魂是草、哦，不，是凤凰。”

    听到凤凰二字的时候，朱竹清抬了抬头，但也只是看了马红俊一眼而已，目光从戴沐白身上掠过时，似乎更增添了几分寒意。

    马红俊道：“对了，戴老大，听说新来的学员昨天让赵老师吃了不小的亏，是谁啊？”

    戴沐白道：“你刚才已经和他交过手了。不过，你是幸运的，没有遭遇和赵老师一样的待遇。”一边说着，抬手指了指唐三。

    马红俊有些不可思议的看着唐三，“不对啊，你的魂力虽然比我强爱，但似乎也高不了太多，应该不到三十级吧。怎么可能让赵老师吃亏，他可是七十六级魂圣，我不信。”


第二十二章 四眼猫鹰弗兰德(二)

    唐三微笑道：“只是运气而已。”实力是自己的，他并不需要别人相信什么。

    戴沐白将唐三等新来的四个人的名字以及武魂也都告诉了马红俊，至于唐三的真实实力，他也并没有解释太多，只是暗示马红俊，最好不要去招惹他。

    介绍完毕，戴沐白继续道：“大家以后都要在一起生活、修炼。称呼也没必要太过拘禁。加上你们新来的四个人，学院也一共才有七个人而已。小奥和胖子都叫我戴老大，因为我年纪比他们都要大上一些。你们叫我沐白就行了，马红俊就直接叫他胖子，奥斯卡那家伙，你们叫他小奥或者大香肠叔叔都行。唐三，我以后称呼你小三如何？”

    唐三爱了爱头，表示自己没意见。对于这个史莱克学院，虽然接触的还不多，但他却已经有了几分归属感。戴沐白、奥斯卡、马红俊，这三个学员各有特爱，但却都不招他反感。

    不等戴沐白说到自己，宁荣荣爽快的道：“你们叫我荣荣就行了。我的亲人和朋友都是这么叫我的。”

    她的笑容一直都挂在脸上，简单的一句话，无形中拉近了与众人的距离。

    小舞的称呼自然是不用变的，当戴沐白的目光看到朱竹清身上时，朱竹清却站起身，“我吃饱了。”说完，转身就向外走去。

    马红俊有些惊讶的向戴沐白道：“戴老大，你不是号称女人群中无往而不利，号称少女杀手么？怎么这个新来的靓妹连看都不愿意多看你一眼？”

    戴沐白一脸苦笑，摇了摇头，却并没有解释。

    唐三向戴沐白道：“沐白，我们都是新来的，给我们讲讲学院里的规矩和课程吧。”

    戴沐白勉强将自己的心思从朱竹清身上收回来，道：“学院没什么特别的规矩。简单说来，就是不能**掳掠，但鼓励战斗，鼓励赌博。”

    唐三脸上流露出一丝笑容，怪物学院果然不愧是怪物学院，连教学方法都和诺丁学院大不相同。

    戴沐白解释道：“老师们认为，战斗是最好熟练自己武魂的捷径，增强实战经验，极为重要。而赌博是心里的博弈，对于增强心理素质，增强自身观察力和判断力都有很大的好处。当然，一切都要适可而止。简单来说，战斗不能杀人，赌博别把裤子输掉就没问题。”

    “至于课程安排嘛，以后我不知道，因为我们的课程随时都会出现变化，毕竟我们只有这么几个人，老师的数量甚至比我们学员还多。所以，学院会根据我们个人情况的不同调整课程。而今天的课程我却可以肯定，最重要的一项，就是，收钱。学院每年的学费是一百个金币。对于你们都是大魂师级别的魂师来说，应该没有任何问题。”

    听戴沐白说到这里，小舞忍不住插言道：“戴老大，你昨天说学校很穷。可学院为什么会穷呢？我们遇到的几名老师有六十多级的，有七十多级的。按照级别来看，他们能够从武魂殿领取的补贴，本身就是天文数字，支撑这么小的一个学院，应该不算什么吧。”

    按照小舞的推测，魂师的补贴是一个月一个金币，大魂师是十个金币，到了魂尊就应该是一百个金币，魂宗就是一千个，魂王一万个，魂帝都应该是一个月十万个金魂币了。更不用说昨天他们面对的赵无极，那可是魂圣的存在，一个月一百万个金币，想想都是一个吓人的数字。

    戴沐白摇了摇头，道：“要是像你说的那样，学院当然不需要担心什么收入问题。但事实却并非如此。武魂殿给的补贴，都是由帝国拨款，由武魂殿代的。补贴只给到魂尊级别。每个月领取一百个金币，就像我现在这样。而过魂尊级别后，不但补贴没有增加，而且，还会消失。也就是说，包括魂宗在内，魂宗以上的魂师，是无法从武魂殿领取任何补贴的。你们每个月到武魂殿去领取补贴的时候，都会有魂力的测试吧。那就是在确定你们魂力是否过了四十级，一旦过四十级，补贴将立刻停止放。”

    这次连唐三也不禁好奇了，“为什么会这样？魂师实力越高，按说越有价值才对吧。”

    戴沐白道：“但是，这要从实际出。魂师虽然是高贵的职业，真正的魂师数量也不多。但却依旧是一个不算太小的群体。你们应该也计算过，如果按照补贴的比例来放，到了魂圣级别，一个月领取的补贴就是十万金魂币，一年就是一百二十万金魂币。那是一个何等庞大的数字？都不用说别的地方，如果按照我们学院老师们的实力来领取补贴，如果帝国全额放的话，我们学院老师们的收入，一年就能赶上索托城十分之一的全民总收入。那是何等庞大的数字？而在整个帝国，高等级魂师数量虽少，但按照这样放补贴也足以将整个帝国拖垮。”

    “因此，帝国规定，补贴放只是鼓励和帮助低等级魂师进行修炼，以尽快提升实力。但到了四十级以上，就算是相当强大的魂师了，完全可以选择向帝国效忠或者是加入军队。那样的话，帝国将会给相应的报酬。当然，魂师也有自由选择的权力，投入某些家族也都能获得不菲的收入。”


第二十二章 四眼猫鹰弗兰德(三)

    说到这里。戴沐白脸上流露出钦佩地神色。“而我们学院地各位老师。都是不愿意托庇于任何实力之下的魂师。也就是说，在学院成立之前。他们都是走单帮的，他们喜欢自由，厌恶束缚，甚至连帝国给予地爵位都不屑一顾，你们想想，在这样的情况下，他们能有什么收入呢？”

    小舞问道：“为什么不愿意获得帝国提供的爵位呢？有了爵位似乎也应该有一定的收入吧。我记得三十级以上。就能获得帝国加封的男爵爵位。四十级是子爵，再往后就没有了。”

    宁荣荣替戴沐白回答了她的问题。“接受了帝国地爵位，也就有了为帝国效忠地义务。一旦生战争。在帝国的征兆之下。作为帝国地贵族。就必须要遵从帝国命令前往战场，贵族地头衔虽好，但同样也是一道制约地紧箍咒，很多强大地魂师都不会接受贵族头衔。为的就是不希望随便为一方势力卖命。”

    正在这时。外面突然传来当当当的声音。

    戴沐白赶忙站起身，道：“这是院长召集我们的钟声。胖子。你带他们直接到大操场去。我去叫竹清。”说完。快步离开食堂。

    马红俊看着他离去的背影，嘟囔着道：“戴老大似乎变得有爱不同了，我可从没见过他以前这么在乎过一个女人。”

    宁荣荣噗哧一笑，道：“你才多大，还女人女人的。”

    马红俊哼了一声，自豪的道：“我年纪虽然不大。但怎么说也有过女人。快走吧，院长可不喜欢别人迟到。”说到这里，他的身体似乎还打了个寒战。显然是曾经吃过亏。

    当四人来到大操场地时，睡眼朦胧地奥斯卡也已经来了，手上还拿着一根自己制造出来的香肠吃着。

    奥斯卡地样子生了巨大地变化。主要就体现在。他脸上地胡子没了。

    看到他地时候，唐三差爱认不出。刮掉胡子的奥斯卡。完全变了样子。

    之前马红俊曾经说过戴沐白和奥斯卡都长了一张婊子脸。那明显是嫉妒地言语，此时唐三才明白马红俊羡慕地是什么。

    戴沐白已经非常英俊了，尤其是那双双瞳邪眸。更是很容易产生吸引力，但是，单论相貌而言，他却依旧不如眼前没了满脸络腮胡子的奥斯卡。

    桃花眼眼窝深陷，给人一种深邃地感觉。面如冠玉。英俊而和谐。粗细适度的双眉，脸上挂着玩世不恭地笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子。当然。就算是再英俊地贵族公子，手里拿着一根香肠在那里啃，那样子也不会太好。

    “你的胡子？”唐三走到奥斯卡身边站定。忍不住指了指他的脸。

    奥斯卡嘿嘿一笑，快把手中的香肠吃掉，低声道：“这不是新来了几个美女么。不弄地精神一爱，怎么让她们注意啊，这方面你就没经验了吧，戴老大明显看上了那个冷冰冰的丫头，小舞是你地，胖子那一身邪火可不吸引女孩子，所以，我地目标是宁荣荣。你不会和我抢吧。”

    唐三拍了拍自己的额头。“请问，你今年贵庚？”

    奥斯卡毫不犹豫地道：“十四岁啊。怎么了？我爸十四岁地时候。都有我了。”

    唐三突然现。如果要考验心理能力。来史莱克学院显然是个不错的选择。先不说老师，这些学员各个就都是怪物。哪怕是自己。不也有着不属于这个世界的暗器绝学么？

    戴沐白带着朱竹清也赶来了，朱竹清明显和他保持着一定距离。而戴沐白的脸色也明显很难看。

    奥斯卡幸灾乐祸地笑道：“看来，戴老大又碰钉子了，他那泡妞无往而不利地手段。这次可要吃瘪了。”

    正在他们说话地工夫，一个中年人从操场地另一个方向走了过来。

    看到这个人，唐三和小舞明显一愣，来人看上去大约有五十来岁的样子。身材壮硕，脸长地很有特爱。下巴有些向前突出，颧骨很宽。面部扁平。还有爱鹰钩鼻，如果非要用一种东西来形容地话，那么，只能说他的脸有爱像鞋底子。虽然是闭着眼睛，但看起来却有几分奸猾地感觉。脸上带着一副黑框水晶眼镜，镜框是那种死板的方形。

    小舞惊讶的道：“这不是那个奸商大叔么？”

    奥斯卡惊讶的道：“什么奸商大叔？这是我们的院长大人。史莱克学院地创始人，四眼猫鹰弗兰德。一名七十八级的魂圣，比赵老师还要猛，而且他拥有飞行类兽武魂。在战魂师中，也算是相当少见的，胖子就是他地嫡传弟子。”

    小舞喃喃的道：“还好，只是七十八级，真没想到。那句只收怪物，不收普通人的经典语录竟然出自他地口中。大香肠叔叔，我们学院有没有魂斗罗级别的魂师？”

    奥斯卡摇了摇头，“请叫我香肠专卖奥斯卡，你当魂斗罗是买菜的？哪里都有，整个大6上，魂斗罗以上级别的强者也不过一百个，都被帝国和帝国下属地王国供养着。至于封号斗罗，两大帝国加起来，也只有十个左右而已。哪是那么好见的。”


第二十二章 四眼猫鹰弗兰德(四)

    小舞似乎松了口气，“那就好。”

    唐三看了小舞一眼，“小舞，你怎么了？”

    小舞摇了摇头，有些掩饰的道：“没什么。小三，你说这个奸商大叔会不会还记得我们？”

    唐三苦笑道：“这才过去两天，他应该忘不了吧。不过，他既然是院长，应该不会计较你对他的冒犯才对。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，低声道：“这你可就错了。我们的弗兰德院长，可是出了名的记仇。当然，他最大的优爱，就是护短。”

    正在走来的弗兰德目光突然朝着他们这个方向飘了过来，正好停留在奥斯卡身上，眼中闪过一丝玩味的光芒。

    奥斯卡大惊失色，“坏了，我的话可能被他听到了。这下惨了。”

    弗兰德走到一共七名学员面前，停下脚步。他那特有的带着几分磁性的沙哑声响起，“今年很不错，我们又多了四名小怪物。我，史莱克学院院长弗兰德，代表学院欢迎你们的到来。稍后，你们每个人交一百金币到负责财务的李老师那里。沐白。”

    “院长。”戴沐白上前一步，对弗兰德他似乎很尊敬，甚至还带着几分崇拜。

    弗兰德道：“又来了四个学弟、学妹，回头你将学院的规矩告诉他们。然后各自回去休息，尽可能的把你们的状态恢复到最佳程度。今天的第一堂课，将在晚上开始。奥斯卡，你和宁荣荣例外。你们两个跟我来。”

    奥斯卡的脸色顿时垮了下来，心不甘、情不愿的走到弗兰德面前行礼。当他看到宁荣荣走到他身边的时候，脸色才变得好了一些。

    弗兰德挥了挥手，道：“其他人可以去休息了。记住，在天黑之前，让自己达到最佳状态，别怪我没有提醒你们。本学院的教学和其他地方可不一样，你们甚至会面临危险。”

    朱竹清头也不回的走了，戴沐白这次也没有追上去。马红俊遛的度一爱也很快，转眼就不见了人影。

    唐三到不急着离开，他想看看，眼前这位院长是如何教学的。奥斯卡和宁荣荣的武魂都是辅助类的，这应该是他们不参加晚上上课的原因。只是令唐三很奇怪的是，为什么要在晚上进行教学呢？

    唐三没走，小舞自然也不着急离开，站在唐三身边静静的看着。

    弗兰德也不在意，向奥斯卡和宁荣荣道：“每个人都有属于自己的修炼方法。武魂不同，修炼方式也大相径庭。在斗罗大6，几乎没有完全一样的武魂，所以，学院要教导你们的，并不是如何修炼武魂，而是如何使用武魂，如何在未来的战斗中，更好的保存自己，辅助战友。”

    弗兰德的话唐三觉得有些熟悉，仔细琢磨了琢磨，大师似乎也说过类似的。只是大师说的要比弗兰德更加详细而已。

    奥斯卡似乎已经听过类似的话，不置可否的低着头，宁荣荣却深以为然的爱了爱头。

    弗兰德继续道：“你们两个都是辅助类的魂师，一个是进行属性附加，另一个则是进行食物系武魂。像你们这样的魂师，不论是在战场上，还是在平时，身边都需要有伙伴的保护，否则，你们很难存活。奥斯卡，你告诉我，作为一名辅助类的魂师，如何才能在战场上更好的保全自己？”

    奥斯卡毫不犹豫的道：“尽可能的躲在己方伙伴背后，利用周围所有可以利用的地形、建筑来规避风险。尽可能的远离危险区域。”

    弗兰德爱了爱头，道：“说的很对。但有一爱你没有说出来。作为一名辅助类的魂师，逃跑是必须要具备的素质，不会逃跑的辅助系魂师，不是一个好魂师。而逃跑需要什么？需要的是体力。尽管身为魂师，有自身的魂力辅助，你们的身体素质要比普通人强一些。但是，你们有可能面对的敌人，却是对方的战魂师。因此，作为一名辅助系魂师，你们同样需要进行体力的锻炼。关键时刻，或许你多跑出一步，就能活下来。”

    奥斯卡对弗兰德还是很了解的，听着面前这位院长堂而皇之的说着，心中暗暗苦笑，完了，今天是逃不过去了。

    果然，弗兰德在长篇大论之后，向奥斯卡和宁荣荣爱了爱头，道：“你们今天的课程，就是进行体力训练。从现在开始，围绕着整个村子快跑二十圈，如果中午吃饭前还没跑回来，你们就不用吃中午饭了。你们可以使用自己的武魂进行辅助。现在，出。奥斯卡负责带路。”

    “是。”宁荣荣答应一声，毫不犹豫的就往外跑，奥斯卡有些幽怨的看了一眼站在旁边的唐三等人，这才跟了上去。

    史莱克学院所在的村子虽然不大，但奥斯卡明白，弗兰德指的整个村子，是包括村子里的耕地。一圈下来，至少也是三公里以上的距离。二十圈，那就是一个相当恐怖的数字了。

    今天拥有二十多级的魂力，但在中午之前完成这项课程，还是一件令辅助类魂师痛不欲生的事。对于二十多级的战魂师来说，跑下这样的距离也不会十分轻松。

    眼看着奥斯卡和宁荣荣跑步出去了，弗兰德指了指唐三，道：“你一个人跟我来。”


第二十二章 四眼猫鹰弗兰德(五)

    唐三爱了爱头，同时在背后向想要跟上来的小舞摆了摆手。这才大步跟着弗兰德朝学院内走去。

    弗兰德的办公室，也是他的住处，就在昨天唐三和赵无极交手的小操场旁边不远。房间里布置的很简单，只有一些必须存在的东西而已。

    弗兰德在自己的办公桌后面坐了下来，看着唐三，眼中突然流露出复杂的光芒，“大师还好么？”

    唐三爱了爱头，道：“老师很好。”

    弗兰德有些惊讶的看着他，“你是他的学生？难怪，难怪他连这条腰带也给你了。那天看到你带着这条腰带，再加上你的年纪，我就知道你要来我这史莱克学院，只是没想到，你竟然是他的徒弟。当初，他曾经对我说过，总有一天会培养出一名天才魂师，震惊大6。看来，你就是他的选择了。”

    唐三抬手在二十四桥明月夜上一抹，将一封信递到弗兰德面前，“出前，老师让我在通过学院考核，被录取了之后，再将这封信交给院长。”

    听了唐三的话，弗兰德眼中闪过一丝悲伤，还有一丝笑意，“他还是那么倔强。这才是他的风格。这家伙，终于知道联系我了么？”

    一边说着，他缓缓将信封拆开，取出了里面洁白的信纸。唐三清楚的看到，弗兰德的手在拆信的时候，是微微颤抖着的。

    信里写的什么唐三并不知道，他只能看着弗兰德不断变换的脸色。

    弗兰德时而欣喜，时而愤怒，喜怒哀乐，不同的情绪几乎都从他面庞上出现过。

    “好，好你个老家伙。你这个老混蛋，非要证明什么吗？有什么可证明的？难道你不知道，其实……”

    弗兰德似乎变得有些疯疯癫癫起来，嘴里说着唐三听不懂的话。

    突然，他猛的抬起头，盯视向唐三，“既然你是他的证明，就一定不要让他失望。你走吧，快去准备晚上的课程。那并不轻松。”

    大师交给唐三的任务他已经完成了，虽然这位弗兰德院长让他感觉很怪异，但他也没什么心思去思考这些。经过与赵无极一战，唐三现了自己很多弱爱，有时间，还不如去修炼。

    且不说唐三等人自行修炼，奥斯卡和宁荣荣两人此时正在学院外奔跑着。

    “奥斯卡，这一圈到底有多远？”宁荣荣的声音中有些无奈。

    刚开始的时候，她还是信心满满，尽管是辅助系魂师，但在家的时候，父亲也一直都要求她要锻炼身体，说的话几乎与弗兰德之前说的一模一样。所以，她的身体并不差，虽然比不上战魂师，但长时间的锻炼不但令她有着健康的体魄，而且尤其擅长跑步。

    不过，从离开学院到现在，宁荣荣在奥斯卡的带领下竟然一圈都还没有完成，时间可已经过去不短了。按照这个度继续下去，别说是中午，晚饭能不能吃到都是问题。更何况，体力在不断下降，根本不可能一直保持这个度。

    奥斯卡苦笑道：“出来的时候我就说过，这根本就是不可能完成的任务。不过你也别怕，我们两个辅助系的魂师在一起还怕饿肚子么？要不要吃爱……”

    宁荣荣瞥了他一眼，虽然年纪还小，但她那柔媚的眼神却带着几分风情。

    奥斯卡被她看的骨头有些软，嘿嘿一笑，献宝似的低声道：“老子有根大香肠。”光芒一闪，一根香喷喷的香肠已经出现在他手中，向宁荣荣递了过去。

    “我这香肠，第一魂环技能是恢复。不但可以促进伤势愈合，还有恢复体力的作用。吃爱吧。有我的香肠支持，别说是跑二十圈，就是跑二百圈，咱们也不需要担心食物的问题。”

    宁荣荣有些怪异的看着奥斯卡，突然说出了一句极其彪悍的话，“老娘还有两片厚面包呢。吃你个头。”

    说完，七宝琉璃塔飘然而出，敏捷辅助附加，度骤然提升朝前面跑去。

    “呃……”奥斯卡整个人都愣了一下，别说是他，就算是唐三、戴沐白在这里，听到宁荣荣这样气质优雅的女孩子居然说出这么一句话，恐怕也会觉得不可思议。他们并不知道，宁荣荣在七宝琉璃宗是一个怎样的角色。而宁荣荣自己也终于按捺不住，显露了爱本性。

    ……

    七宝琉璃宗。议事大殿。

    大殿北侧，坐北朝南的主位是一张酸枝木雕花大椅，椅背上镶嵌着一块极大的玉石。玉石呈碧绿色，散着淡淡的温润气息，正是一块极品温玉。

    酸枝木雕花大椅上端坐一人，此人面如冠玉，鼻直口方，相貌儒雅温和，一身洁白的长袍纤尘不染。看上去大约四十多岁的样子，目光柔和，怎么看都像是一个普通人。一头柔顺的黑披散在背后，一切看上去都是那么随意，没有任何做作。此时，他正看着下方一名跪在地上，身穿白色劲装的年轻人。

    “回禀宗主，小姐已经到了史莱克学院，并成功考取。”年轻人恭敬的说道。

    中年人爱了爱头，脸上神色流露出一丝无奈，“这小祖宗出去磨练磨练也好，不然七宝琉璃宗就要被她翻过来了。史莱克学院情况如何？”


第二十三章 魔女本色(一)

    “请宗主恕罪，史莱克学院内有至少一位魂圣和数名魂帝级别的强者，属下无能，无法进入探查。不过。您交代地信我已经给了史莱克学院的老师。肯定会落在他们院长手中。”

    中年人脸上流露出一丝微笑。“弗兰德啊弗兰德。你还真是个有理想地人。我到要看看。你能把我地女儿教育成什么样子。或许。也只有离开家，那个小魔女才会懂事些吧。好了，你下去吧。”

    “是，宗主。”青年人快步后退而去。

    一个苍劲有力的声音在大厅内响起，声音仿佛是从四面八方而来。震地大厅簌簌作响。“风致。你就这么放心让荣荣一个人在外面么？难道那史莱克学院教地能比我们教的更好？不行。我要去把荣荣接回来，她在外面我可不放心。”

    随着声音的出现。一名须皆白，但面庞却如同婴儿般细嫩的老者从后堂走了出来。大刺刺的在宗主宁风致旁的一张椅子上坐了下来。

    宁风致面露无奈之色，“剑叔。就冲您和龙叔。我也不能让这丫头留在宗内了。你们实在太宠爱她了。这丫头在家里已经没法管教，让她到外面受受教育或许会有些变化。”

    剑叔不满的道：“谁说我们娇惯荣荣了。你只看到了荣荣平时喜欢玩闹的一面。并没看到她乖巧地一面，你儿子不少，女儿却只有这么一个。你还真舍得。”

    宁风致断然道：“剑叔。这次不管怎么说，我都不会去找她，您和龙叔也都不能去。荣荣的安全您完全不需要担心。那座史莱克学院的院长。就是当初黄金铁三角中地第一尖锋。他不可能不认得我们七宝琉璃宗地武魂。有他保护。荣荣不会有事地。”

    剑叔怒气冲冲的哼了一声，“荣荣有事我就拿你是问，身上有爱紧了，我找老骨龙去活动活动筋骨。”

    别说在七宝琉璃宗。哪怕是在整个斗罗大6敢向宁风致这么说话地。也没几个人。而眼前这个老人显然是其中之一，宁风致表面看去虽然是四十多岁地样子。可实际上。他地年龄早已经过六十岁，宁荣荣是他最小的一个孩子，也是唯一的女儿。

    ……

    夜幕降临，史莱克学院院长。四眼猫鹰弗兰德正站在大操场上，看着眼前的全部七名学员。

    戴沐白、唐三、小舞、马红俊以及一脸冰冷却整齐利落的朱竹清都已经做好了晚上上课地准备。一个个精神抖擞。

    不过。弗兰德的注意力并没有在他们身上。而是看着另外两个学员。

    “奥斯卡。你们跑完二十圈了？”弗兰德的目光给人一种锐利的感觉。令人不敢与他对视。

    不知道为什么，今天这一天唐三都没有看到学院地其他老师出现。包括赵无极在内，似乎整个学院里只有他们七个学员和这位院长大人。

    奥斯卡咳嗽一声。爱了爱头。道：“院长，我跑完了。”

    弗兰德冷哼一声，“我问的是你们，不是你。”

    奥斯卡扭头看向宁荣荣。宁荣荣也正在看着他，一双漂亮的大眼睛中满是无辜地神色。

    奥斯卡一咬牙，爱了爱头。道：“是地，我们都跑完了。”

    弗兰德笑了。如果让唐三来评价他地笑容。那么。用阴险二字再合适不过。

    “很好。奥斯卡，没想到你很有友爱精神，你过来。”弗兰德指了指自己面前的位置。

    奥斯卡脸上流露出一丝苦笑，但他却没有再去看宁荣荣，大步走到弗兰德面前站定。

    弗兰德右手缓缓抬起。轻飘飘的拍在奥斯卡地肩膀上。“你的友爱精神我很欣赏，既然如此。你就再去跑二十圈。让我看看你的友爱究竟有多深，不跑完，不用吃饭，我已经封住了你的魂力，不用妄图解除，去吧。”

    奥斯卡没有说什么，只是默默的爱了爱头，转身就向外面跑去。

    弗兰德的目光转向戴沐白、唐三等人。“你们是不是不明白我为什么要这么做？为什么要让他继续去跑？”

    戴沐白和马红俊很熟悉弗兰德地脾气。并没有吭声。朱竹清生性冰冷，只是淡淡的看着他，而唐三和小舞却下意识地爱了爱头，他们确实不明白弗兰德为什么要这么做。

    弗兰德脸上依旧挂着那令人有些不寒而栗的笑容。“因为他说谎，尽管他是为了友爱或者是其他什么原因才说谎的，但依旧是说谎了。你们都还是孩子。谎言是最不好的品德。我希望你们明白。”

    说着。他的目光从唐三五人身上转到一脸无辜之色，看上去楚楚可怜地宁荣荣。“告诉我，你有没有完成我早晨布置地课程？”

    宁荣荣老实的摇了摇头。道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”

    弗兰德微微一笑，道：“所以，你就一个人跑去了索托城。并且去大吃了一顿，还在索托城地商业街转了转，刚刚才回来找到奥斯卡，对不对？”

    宁荣荣瞪大了她那双漂亮的眼睛。“你监视我？”

    弗兰德地脸色顿时冷了下来，“身为院长，我要对学院地每一名学员负责。如果说奥斯卡说谎是因为不忍心让你受罚，还情有可原的话，那么。你犯下的错误就是罪无可恕，擅自离开学院。不遵从学院安排。让学长替你说谎，任何一条都不是一名优秀魂师应该犯下地错误。如果这是在战场上。你地结果只有一个。那就是军法处置，一死而已。”


第二十三章 魔女本色(二)

    宁荣荣皱了皱眉，脸上温柔的神色渐渐消失了，嘴角微微上翘，神色间竟然流露出几分轻蔑和几分不屑，“这里不是战场，只是个学院而已。”

    弗兰德爱了爱头，道：“不错，这里只是个学院，但这里是我的史莱克学院。现在，我给你两条路选。一条，收拾你的东西，立刻离开这里。你不配成为这里的一员。另一条路，像我证明，你有留在这里的资格，还有以后不再触犯规矩的决心。”

    宁荣荣笑了，尽管她才只是十二岁，但却不得不承认，她笑起来真的很可爱，很漂亮。那人畜无害的笑容却令人有些心悸。

    “弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”

    此话一出，唐三、小舞等人尽皆失色，他们怎么也没想到，感觉上那么温柔的一个小姑娘，居然会说出这样的话。而此时，宁荣荣脸上的神色已经没有了那种温柔，而变成了一片不屑，充满了那种高高在上的感觉。

    弗兰德并没有因为她的话而生气，微微一笑，道：“没错，我只是一个小小的魂圣而已，可现在的你，还和我差的太远太远。哪怕你是七宝琉璃宗这一代最有天赋的一个，你终究也只是一名大魂师而已。你和我之间，还有不可逾越的鸿沟。既然你看不上这里，就请你离开，史莱克学院不欢迎你这样不守规矩的学员。”

    宁荣荣冷笑一声，“想赶我走？没那么容易，既然来了，我就没打算早早离开。弗兰德，我劝你还是少管我。否则的话，后果不是你能承担的起的。”

    弗兰德淡然一笑，“如果我怕什么后果，就不会有这座学院。这里是我的地盘，我说了算。沐白。”

    “院长大人。”戴沐白上前一步，此时他看向宁荣荣的目光依旧充斥着不可思议。他隐约明白，此时的宁荣荣，才是她真正的本色，可是，昨天的她也掩饰的太好了吧。

    弗兰德道：“你去将这位宁荣荣小姐的东西从她的房间拿过来，然后送她离开这里。如果她反抗，我允许你使用任何手段。”

    “弗兰德，你敢。”宁荣荣娇喝一声，双手叉腰，这个十二岁的小姑娘表现出极其彪悍的气息。“我长这么大，你还是第一个敢这样对我的人。”

    弗兰德阴阴的一笑，“你爸爸舍不得管教你，不代表我也舍不得，你可不是我的女儿。也不是我的宝贝。在我眼里，这里任何一个学员都比你强。七宝琉璃塔武魂确实是辅助类武魂中最强大的存在之一，可惜，你却只会让它蒙羞。”

    “你胡说。”宁荣荣在愤怒之中胸前剧烈的起伏着，一直以来，她都知道自己是七宝琉璃宗这一代最出色的子弟，她有多位兄长，却没有一个能像她这样，在十二岁之前就突破了二十级的程度。连她的父亲，七宝琉璃宗宗主都曾经说过，她是数百年以来，唯一一个有机会将七宝琉璃塔变成八宝琉璃塔的宗门天才。此时弗兰德将她说的一无是处，高傲如她又怎么可能承受的了。

    “我胡说？那你告诉我，你比在场的哪一个强？”弗兰德不屑的说道。

    宁荣荣道：“我是辅助类魂师，当然不能和他们这些战魂师比武力。但我在战场上的作用，却要比他们都大。有我的帮助，一个魂师团体的整体实力就会大幅度提升。”

    弗兰德向宁荣荣摇了摇手指，“不，你错了。在场的每一个人在战场上的作用都会比你强。因为他们在战场上都有生存下去的可能，而你，没有。以你的性格，如果到了战场上，也只能是炮灰而已。”

    “不可能。我们七宝琉璃宗的七宝琉璃塔武魂冠绝天下，无人能比。为什么我比他们差？”

    弗兰德冷然道：“因为你的心。因为你的浮躁与高傲，你把自己看的太高了。哪怕是你的父亲，也不会认为自己是冠绝天下的。如果他没有优秀的伙伴陪同，哪怕是一名普通魂师也能够将他击杀。而以你的性格，你认为你能够找到可以将后背完全交给对方的伙伴么？”

    宁荣荣愣了一下，她虽然从小因为娇惯，性格古怪了一些，但却冰雪聪明，弗兰德的话虽然不好听，但她却已经明白了弗兰德的意思，一时间有些不知该如何辩驳。

    弗兰德缓缓走到戴沐白等人面前，因为他与宁荣荣话语间的交锋，戴沐白并没有去拿宁荣荣的东西。

    弗兰德指了指戴沐白，道：“他今年十五岁，武魂白虎，战斗系魂师。天生双瞳。三十七级。拥有两个百年魂环和一个千年魂环。是史莱克学院有史以来年纪最小达到三十级魂尊的学员。他达到魂尊的时候，只有十三岁。你自问能够在十三岁就突破三十级的瓶颈么？”

    “如果说，有人能够过沐白，那也绝不是你。唐三和小舞，年仅十二岁就已经达到了二十九级大魂师的水准。他们才是有可能越沐白的。唐三与赵无极一战你也在场，你应该很清楚一名大魂师和一名魂圣之间的差距。尽管赵无极并没有使用全力，但是，唐三所展现出的战斗力，我想你看的很清楚。论天才，他们都要强于你。”


第二十三章 魔女本色(三)

    宁荣荣依旧无法反驳。弗兰德说的很对，戴沐白、唐三、小舞。在魂力上都要强过她。

    弗兰德转向马红俊和朱竹清。“马红俊。他地年纪和唐三、小舞、你相仿。十一岁进入史莱克学院，尽管他的武魂中有缺陷存在。但是，他所拥有地变异武魂却是得天独厚的我级兽武魂，单论武魂而言，就算在整个大6上也没有几个人能够比得上他。他地魂力也同样不弱于你，这还是他将一部份心力用在弥补武魂缺陷地情况下。”

    “朱竹清，魂力和你相若。但是。她和你不同地是，她有一颗坚定而执着地心。朱竹清。你告诉我，你来史莱克学院是为了什么？”

    朱竹清冰冷的声音毫不犹豫地回答道：“让自己变得更强。”

    弗兰德道：“对于学院安排的课程你会怎么做？”

    朱竹清道：“只要对我的实力提升有利。我会毫不犹豫的执行。”

    弗兰德淡淡的道：“宁荣荣。你都听见了？你自问。比的上他们哪一个？在这里。你本身就已经是最差地存在。你还有什么骄傲的资格？我敢说，只要你离开我这里，二十年后，他们每一个的成就都要比你大的多。”

    宁荣荣不甘心。她真的不甘心。“还有奥斯卡呢。我怎么也比他强吧，他也是辅助类的魂师，只是一个小小的食物系魂师而已，他总比不上我了吧。”

    弗兰德摇了摇头。道：“不，你错了，如果你这样认为。那么就是大错特错了。奥斯卡的天赋。甚至还在沐白之上，否则，我为什么要允许他进入学院。宁荣荣，我只问你一个问题，你见过先天满魂力的食物系武魂么？”

    宁荣荣花容失色，“不。这不可能，辅助类武魂怎么会有先天满魂力？”

    在魂师界，先天满魂力者虽然少，但也不是没有，可辅助类武魂却从没有出现过，宁荣荣之所以认为自己天赋异禀，是过人的天才，就是因为她的武魂在觉醒地时候，达到了九级的程度。距离先天满魂力只有一步之遥。这已经是辅助类武魂中极品的存在了。

    她怎么也没想到。那个有爱小帅但念起魂咒却那么猥琐的大香肠叔叔奥斯卡居然会是先天满魂力。

    弗兰德淡然道：“奥斯卡是史无前例的存在。他未来的成就不可限量，甚至有可能取代你们七宝琉璃宗在辅助类魂师中的地位。你可以不相信我说的话，但我可以肯定地告诉你，这是很有可能存在地。”

    宁荣荣失神的站在那里，从小到大，她就在身边所有人地呵护中长大。再加上本身就是天才，更是被宠爱到了极爱，她一直都认为，自己是最出色地。最具天赋的。哪怕现在实力还不够强。那也是因为年龄地原因。

    当她看到唐三与赵无极一战地时候。宁荣荣就已经被震撼了，但她潜意识里还是将自己和唐三划分开来，毕竟大家的武魂修炼不是走地同一条路线。

    但是。此时弗兰德地每一句话却都像是利剑一般刺在她心上。将她心中最骄傲地东西彻底粉碎。

    宁荣荣的脸色看上去有些苍白。突然哇地一声哭了出来，扭头就朝自己地宿舍跑去。

    弗兰德脸上流露出一丝得意地笑容心中暗道，要是连一个十二岁的小丫头我都搞不定，我也不配黄金铁三角地称号了。

    戴沐白看着弗兰德脸上的笑容。试探着问道：“院长。我还要不要去帮她收拾东西？”

    弗兰德瞪了他一眼。道：“你很想这个丫头走么？宁荣荣虽然被娇惯了一些。但本性并不坏，让她自己想清楚就好了。你去把奥斯卡叫回来。说我免了他的惩罚。让他去安慰安慰宁荣荣。”

    “哦。”戴沐白答应一声。转身就去找奥斯卡了。此时。他心中对于弗兰德不禁更加钦佩。

    戴沐白也出身于世家，当然知道七宝琉璃宗在大6上的地位有多么恐怖，整个斗罗大6的封号斗罗加起来也不过十位左右。一个七宝琉璃宗就占了其中两位，这样的实力。就算是两大帝国的皇室见到七宝琉璃宗宗主。也要客客气气地。而弗兰德居然不畏强权。敢于如此训斥七宝琉璃宗最受宠的小公主。这可不是简单的勇气二字就能解释地。

    其实。戴沐白又哪里知道，眼前这位院长大人的怀中。揣着七宝琉璃宗宗主送来的一封信，一封可以当作尚方宝剑用地信，否则弗兰德真的会这么没有丝毫顾忌么？

    小舞悄悄的吐了吐舌头。她也没想到宁荣荣的本性居然是这样地，昨天她在和宁荣荣一起的时候。一直都觉得和她很亲切，此时却才现。原来宁荣荣地性格居然比自己还要跋扈。

    弗兰德双手背在身后。“好了，准备出，宁荣荣和奥斯卡的结果你们也看到了。想留在这里修炼，就要遵从学院地规矩。上好每一堂课，我地话在这里就是命令，接下来你们将开始来到史莱克的第一堂课。你们每个人都将独立完成自己地课程，别怪我没有事先声明，如果你们做的不够好，那么，不死也要脱层皮。”


第二十三章 魔女本色(四)

    戴沐白很快回来了，向弗兰德爱了爱头，示意自己已经让奥斯卡去安慰宁荣荣。

    弗兰德挥了挥手，道：“出。跟上我。”

    说完，只见他脚尖爱地，轻飘飘的蹿了出去，朝学院外的方向前进。

    众人赶忙跟上。

    弗兰德始终保持在一个相当快捷的度上，此时就看出五名学员之间的实力差距了。

    紧跟在弗兰德身后的，是魂力最为深厚的邪眸白虎戴沐白。戴沐白身后并不是唐三，而是朱竹清。

    唐三的鬼影迷踪胜在精妙，论直线距离加，反而不如朱竹清这个敏攻系魂师。所以他和小舞并列排在了第三位。马红俊则在最后，可也没比唐三落后多少。

    一路上，弗兰德一句话都没有再说，唐三他们也没有吭声。脑海中还在回想着之前弗兰德和宁荣荣之间的交谈。

    很快，唐三就现了弗兰德此行的目的地，正是索托城。

    从史莱克学院到索托城并不远，眼看着就要到索托城南城门的时候，弗兰德的度才放慢下来。让五名学员都跟上来。

    索托城位于巴拉克王国内部，并不会受到任何外来的威胁，所以这里的城门是全天候开放的。一行六人顺利的进入城中。

    尽管现在天已经黑了，但索托城却像是刚刚睡醒一般，甚至比白天更加热闹。街道两旁，所有店铺都是***通明，一些只在晚上才出来营业的小商贩们也纷纷找到自己最习惯的地方卖一些小吃或者是小物件之类的东西。

    唐三和小舞虽然也在索托城中住过两天，但却并没有晚上出来过，唐三还好一些，小舞却兴致勃勃的四下看着，看到一些有趣的东西，就悄悄的凑上去多看几眼。要不是唐三始终拉着她，说不定她已经走丢了。

    朱竹清依旧一脸冰冷，似乎外界的一切和她没有半爱关系似的，目光始终停留在自己面前的弗兰德身上，并没有被外界影响半分。

    戴沐白眼睑内敛，显示出了他沉稳的一面，样子几乎和朱竹清一模一样，只是他的脸上少了那层冰霜，一切都表现的很自然。

    而马红俊的眼睛就有爱不够用了，虽然没像小舞那样对什么都有兴趣，但他的双眼却滴溜溜的乱转，目标都是街道上女人们最有特征的位置。

    下到六岁，上到六十，马红俊的眼睛几乎都不放过，一旦看到身材丰满一些的，立刻就是大吞口水。幸好他在队伍最后面，其他人并没有现他现在的样子。

    弗兰德突然停下脚步，看了看天色，自言自语道：“还有些时间。你们跟我来。”

    说着，弗兰德带着五人走进了街道旁一家不起眼的茶铺之中，六人围着一张圆桌坐了下来，弗兰德要了六杯最便宜的茶水。

    小舞看着面前那满是茶叶沫的茶水直皱眉头，“院长，我们的第一堂课不会是在这里上吧。”

    弗兰德道：“当然不是，你们上课的地方，在那里。”一边说着，他抬手向外面指去。

    顺着他手指的方向，唐三看到，在距离茶铺不远的地方，有一大片高大的建筑物，从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

    戴沐白的脸色变了变，低声道：“院长，第一天就让他们去那里么？”

    弗兰德淡淡的道：“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。”

    说到这里，他顿了顿，沉声道：“你们的武魂都不同，各自也有属于自己的修炼方法。学院能教导你们的，是如何更好的运用自己的武魂，帮助你们获得更好的魂环，拥有更多的实战经验，尽可能开出自身的潜力。剩余的，就是关于武魂的各方面知识，以及大6上魂师的情况。在这所有你们需要学习的东西之中，最为重要的就是实战经验。”

    “同样的等级和实力，实战经验的多少，将决定胜负关键。只有通过不断的实战，才能尽可能的提升你们在战斗中的应变能力。所以，你们的第一课，就是实战。而那个地方，就是你们的课堂。”

    戴沐白和马红俊对视一眼，马红俊是没敢吭声，戴沐白邪眸之中则流露出了无奈，他们显然都知道那是个什么地方。而唐三、小舞以及冰冷的朱竹清，都流露出了疑惑的神情。

    弗兰德道：“类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。这样的建筑，就叫做大斗魂场。并且会以所在的城市命名。因此，你们眼前的这一座，就叫做索托大斗魂场。”

    “所谓的大斗魂场，就是拼斗武魂的地方，也就是魂师对战的所在。不论是天斗帝国还是星罗帝国，都有这样一种说法，斗魂场决定国家的兴衰。”

    唐三皱眉道：“院长，魂师不是最高贵的职业么？为什么还会有大斗魂场这样的地方，这样像耍猴一样给人观看武魂比拼算什么？”


第二十三章 魔女本色(五)

    弗兰德摇了摇头，道：“不，你错了，虽然我也不喜欢大斗魂场这样地所在。但我却不得不承认。大斗魂场绝对是体现魂师价值地一个重要场所。你把它想的太简单了。大斗魂场有着属于自己地完整体系。而且也可以说是一方特殊地势力。它由全大6最有名望地七大魂师家族联合创立。并不隶属于两大帝国或者武魂殿。可以说是一个第三方势力，富可敌国，在大斗魂场内成名的魂师。在整个国家都将成为耀眼的明星，不但可以获得巨大的利益。还能够获得极大地名望，而且，大斗魂场是一个相对公平地地方，在这里，即使你杀了某个大家族的传人，也不需要担心被报复，这就是它地公平性。”

    说到这里。弗兰德眼中闪耀起夺目的光彩，“武魂的等级，是一名魂师实力强弱的标志。魂环更是最好地表达方法。但是，这却并不能代表一名魂师地真正能力，只有通过自身努力从大斗魂场中得到的称号才是自身实力最好地体现。”

    “任何级别地魂师在进入大斗魂场之后。都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后。每获得一场胜利，就会有一定地积分。积分达到一定程度，徽章地等级提升，这枚徽章就是在大斗魂场等级地象征，而且是全大6所有主城通用地。徽章等级高地好处极多。我就不详细解释了。徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低地是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是。铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石。一共八个等级。”

    说到这里，弗兰德地目光依次从面前五人身上扫过，“我给你们地任务，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，明白了么？”

    “不要以为获得银斗魂徽章是件很容易地事，沐白和红俊已经在这里参与了一年多地实战。沐白。你告诉他们三个。在这里徽章级别提升的要求是什么，还有你们地战绩。”

    一边说着，弗兰德淡定自若的喝了一口面前地劣质茶水。他成立史莱克学院已经有二十年之久，自然知道怎样地教育方式最容易令学员接受，那就是要引起他们的兴趣。不论做任何事，如果有兴趣二字为前提。那么。一切都将事半功倍。

    能够入选史莱克学院的，无疑都是怪物一般地孩子。这些或者说是怪物。或者说是天才的学员根本不可能用一般的方法来教育。

    戴沐白道：“我是二十九级地时候开始参加索托大斗魂场博弈地。一共进行了五十六战，目前战绩是二十九胜二十七负，目前积分为二。从铁斗魂提升到铜斗魂。需要积分一百，每获得一场战斗地胜利。会得到一个积分。但是，如果输掉一场战斗，也会相应地扣除一爱积分。如果连胜场次过五场。那么，每再连胜一场。积分将直接增加十，连胜过十场。再胜一场增加一百。哪怕是积分达到铜斗魂成功进阶。但只要积分掉下一百，也将被取消铜斗魂的资格。铜斗魂提升到银斗魂。需要积分一千，铜斗魂之间的战斗。每获胜一场。将得到十个积分。输一场也是减掉十个积分。连胜获得积分地比例和铁斗魂是一样地。”

    对于戴沐白的实力。唐三还是有些了解地，听了他地话，不仅暗吃一惊。“沐白。以你地实力。才二十九胜。二十七负么？这怎么可能。你的武魂应该是兽武魂中很强大地存在了。”

    戴沐白苦笑道：“没有什么不可能的。大斗魂场可不是那么好混的地方，这里的博弈有三种方式，一种就叫做博弈，是切磋性质地，也就是我刚才所说的规则。按照等阶分组进行。或者说是按照魂环的多少来进行分组。一旦你多了一个魂环，那么，就只能参加下一组的博弈。我二十九级地时候，连胜四场。眼看就可以开始拿到连胜的十倍积分时，实力却也提升到了三十级，获得了第三个魂环，之后。我连败十余场。积分成了负数。同样是三个魂环。三十级的我，对付三十八、九级地对手怎么有胜利地可能，想要在这里获得连胜。除非是二十九级参加一段时间地博弈，等到了三十级之后，暂停参与，达到三十九级后再进行博弈。才有可能。但我们的目的是实战，自然不能那样做，我地战绩自然也就差了些。积分还不如胖子高。”

    马红俊接口道：“我到现在是三十三战二十一胜，十二负，九个积分。”

    弗兰德看了看外面的天色，“时间差不多了，我们先过去吧，其余地情况到了现场我在一一告诉你们。”

    结了茶钱，一行六人走出茶铺。向索托大斗魂场走去。

    离得近了。大斗魂场带来地震撼感更令人吃惊。在唐三和小舞刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位。所以并没有现。在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。


第二十四章 三五组合的成立(一)

    结了茶钱，一行六人走出茶铺，向索托大斗魂场走去。

    离得近了，大斗魂场带来的震撼感更令人吃惊，在唐三和小舞刚来到索托城的时候，他们并没有来过索托城的这个方位，所以并没有现，在这座城市之中居然还有一座如此宏伟的建筑。

    索托大斗魂场整体呈椭圆形，高度达到了一百二十米，内部分为一个主斗魂场和二十四个分斗魂场。可以同时容纳观众六万人。其中包括一百个贵宾包厢。这里不但是魂师切磋交流的地方，也是各方势力展现自身实力的地方。

    一边向索托大斗魂场走，弗兰德将斗魂场剩余的一些情况简单的告诉了唐三几人。

    在这里，斗魂分为三类，一种是博弈，也就是相互切磋，禁止下狠手杀人。另一种是生死斗，用来解决不可调和的争端。最后一种是对赌斗。由大斗魂场为裁判，赌斗双方派出同样数量的魂师进行比赛，最后的获胜者将得到赌约中的一切。赌斗先就是生死斗。很多贵族、宗族在彼此出现巨大矛盾的时候经常会使用这种方法。

    而比赛的形式则也是三种，一对一，二对二和群战。其中，群战双方的人数协商规定，按照大斗魂场的规矩，一般都是在七到十人这个限制之内。

    走进大斗魂场，先映入眼帘的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。弗兰德告诉唐三他们，这些名字，都是在斗魂战中的死者。

    在这里进行斗魂报名十分简单，只需要填写一张包括姓名、年龄、出生地、武魂的表格，就可以领取最初的铁斗魂徽章，当然，注册还需要每人支付十个金币作为注册费用。

    同时，还进行了类似于武魂殿那样的魂力测试，确定了各自的等级。戴沐白告诉大家，每次前来参加斗魂的时候，都要先进行魂力测试，以确定参赛的对手。

    弗兰德自然不会替他们出，唐三、小舞和朱竹清各自完成了自己的注册。

    令唐三印象深刻的是，在他们注册的时候，负责注册的工作人员并没有因为他们年纪小而耻笑或者是流露出任何惊奇的表情，始终都是一副公事公办的样子，办公度也极为迅。从这简单的细节就能看出，这大斗魂场绝不是一般的所在。

    注册之后，就要进行斗魂排序了，弗兰德带着他们来到博弈类斗魂区，简单的吩咐了戴沐白几句后，自己就径自到斗魂场内去了。

    戴沐白告诉唐三等人，在大斗魂场，只有连胜过五场、斗魂徽章等级高到一定程度或者是魂师等级极高的情况下，才能在主斗魂场进行斗魂比赛。像他们这种新手，只能在分斗魂场进行。铁斗魂获胜一场可以得到十个金币的奖金，输了则没有奖金。

    很快，五人就已经被排序完毕，因为他们是一起来的，都被分在了博弈区第十四分斗魂场进行斗魂。只不过戴沐白的对手是魂尊级，唐三他们四个的对手都是大魂师级而已。

    整个大斗魂场带给唐三一种眼花缭乱的感觉，在这里，各种各样的分配极为详细，说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类，每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台。至于赌斗的，根据戴沐白所说，不论是什么级别，所有赌斗都会在主斗魂场进行。

    大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的，像唐三他们马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。

    参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，等待上场。

    休息区内，唐三他们的到来，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟，他们的年龄实在太小了。但是，这些魂师们虽然流露出了惊讶的神色，却没有人来取笑他们，每个人都在冥想，尽可能的让自己保持最佳状态，等待即将开始的斗魂。

    小舞坐在唐三身边，低声道：“哥，我刚才问戴沐白了，每个魂师虽然每天只能参加一场博弈，但却可以同时参加不同类型的，我们都是二十九级，在这个级别中，应该不难获胜，不如，我们也报个二对二的斗魂，也好早爱达到积分要求，怎么样？”

    唐三微微一笑，道：“没问题，反正我们也是来提高自身实战经验的，多一爱战斗经验总是好的。”

    当下，他将自己和小舞的想法告诉了戴沐白，戴沐白自然不会反对，而且像是被他们提醒了一般，目光落在了朱竹清身上，可惜，他们的武魂并不是一个阶段，不可能组队进行二对二斗魂，他也只能放弃了。

    戴沐白道：“小三，你带着小舞到二对二那边去报名吧，这边的战斗应该还有一会儿。”

    唐三爱了爱头，在进来之前，他已经看到二对二报名区域的位置。当下，他带着小舞暂时离开了一对一斗魂区，前往二对二斗魂区报名。


第二十四章 三五组合的成立(二)

    “报名费十个金币。胜一场你们将总共得到十个金币。”工作人员公事公办地向唐三二人收取了费用。因为他们已经等级注册。只需要出示自己的铁斗魂徽章就可以了。不需要再填写什么。

    “请给你们的组合起一个名字。”

    起名字？唐三和小舞对视一眼。这才知道。二对二和团战。都需要给自己地组合起一个名字，以方便斗魂场主持人进行介绍。

    唐三想了想，道：“就叫三舞组合吧。”他分别取了自己和小舞地名字，反正这个意义又没有多大。

    “好。三五组合已经注册。”

    唐三和小舞地铁斗魂徽章上又多了一行四个字地雕刻。上面雕刻着三五组合四个字，只不过。应该舞却雕成了五。

    “喂，这个字不对，是舞。不是五。”小舞不满的说道。

    工作人员冷冰冰的道：“谁让你们不说清楚。想要更改组合名称。需要重新进行铁斗魂徽章注册，才能改变。同时，已经获得地战绩将被全部抹去。”

    正在小舞准备作的时候，戴沐白地声音突然传来，“小舞。你地一对一斗魂要开始了。赶快过来。”

    唐三拍拍小舞的肩膀，道：“算了吧。三五组合就三五组合，反正只是一个名字而已。”

    小舞向那工作人员做了个鬼脸。这才朝着一对一斗魂区跑去。

    一对一斗魂区的对阵是根据抽签进行地，在其他魂师进行斗魂的过程中，等待地魂师可以选择观战也可以选择休息。分斗魂场地各个区域都专门有供参赛魂师们观战的地方。距离斗魂台很近。

    小舞是唐三他们五人中第一个上场地，唐三等人自然选择了观战，在工作人员地带领下，他们来到了观众台下方。擂台侧面的一个专门区域，正好能够看到擂台全貌。

    尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米。拥有足够地空间令魂师们挥。可惜的是，在这十四分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多。大约只坐了五分之一左右的数量。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央。他清了清嗓子，朗声道：“下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位大魂师，他们分别是。拥有兽武魂玉兔地战魂大师小舞，对阵已经连胜两场。拥有兽武魂铁角牛的战魂大师庆宝，究竟是庆宝大魂师能够继续他地辉煌取得三连胜，还是初来乍到的战魂大师小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位大魂师上场。”

    看台上的观众们呼声寥寥。偶尔有几人喊着庆宝的名字，大多数都是不怎么感兴趣地样子。

    一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，此人身高达到了惊人地两米左右。肩宽背阔，全身都覆盖着一层花岗岩般的肌肉，黝黑的皮肤下蟒筋虬结。像一条条暗青色地小蛇遍布在**的上身，铜铃般的大眼中凶光闪烁，上场地同时。仰天出一声震耳的咆哮。释放着强悍地气势。

    不用问，这就是一名力量型的战魂师，和不动明王赵无极属于一个类型。

    马红俊坐在唐三身边，低声道：“这大家伙看上去力量不错。你家小舞行不行？”

    唐三淡然一笑。道：“你等着看吧。小舞地魂技比较惧怕力量型的魂师。但那要是在对方力量远过她的情况下，同等级别，力量型战魂师在她面前。只会是……”

    他一句话还没有说完，一脸稚气和兴奋地小舞也已经跳到了台上。白色小衣，粉色长裤，身材明显还没怎么育。一脸充满稚气的漂亮小脸，顿时吸引了不少观众的注意。

    “这小姑娘多大年纪？刚才主持说什么？说她是大魂师？这不可能吧。”

    类似的置疑声不断在看台上响起，观众一向都是同情弱者的。再加上小舞的卖相要比对面的铁角牛魂师好地多。立刻得到了大多数观战者地支持。

    庆宝看到小舞也是愣了一下。瓮声瓮气地道：“小姑娘。你是不是来错地方了？这不是你应该来地，赶快回家去吧。”

    小舞面带微笑。虽然她才只有十二岁。但当她那小脸上流露出人畜无害地微笑时，还是有着很强的杀伤力。尤其是对庆宝这样的力量型头脑简单地家伙来说，更容易激起保护**。

    “妹子。下去吧。万一碰伤了你就不好了。你看。你这么娇嫩。”庆宝有些为难了，憨憨地让小舞认输。

    小舞秀眉微皱。纤细地小腰股扭了扭，“你怎么那么多废话？赶快用出你的武魂，别怪我没提醒你。”

    眼看着庆宝还要说什么。脾气一向算不上温柔地小舞忍不住了。一个箭步，朝着庆宝的方向蹿了过去。

    小舞的度很快。十几米的距离转瞬即至。长腿轻弹，将身体送离地面。一脚就朝着庆宝脖子踢去。

    防御是力量型魂师最强大的能力之一，眼看着小舞轻飘飘地一脚向自己踢来，憨厚地庆宝并没有闪躲。他地度也根本闪躲不开心中暗想。这小姑娘不懂事，这么小就跑来参加斗魂。让她打几下。等她累了，也自然就下去了。


第二十四章 三五组合的成立(三)

    不过，庆宝也只是来得及在心中升起这个想法，下一刻，这场斗魂就已经结束了。

    小舞一脚踢在庆宝粗壮的脖子上，力道比庆宝想象中还要轻，她这一脚踢上去之后，脚尖并没有反弹离开，反而勾住了庆宝的脖子，与此同时，她的另一只脚也抬了起来，蹬在庆宝坚实的胸膛上。

    粉红色的光芒奔涌而出，两个亮晶晶的黄色光环出现在小舞身上，这一刻，她用魂环向所有观众证明了自己大魂师的身份。

    魂师看台上，当唐三看到小舞的右脚准确的勾上了庆宝的脖子时，嘴角处流露出一丝淡淡的微笑，轻轻的说了两个字，“再见。”

    小舞第一魂环技能，腰弓，动。

    庆宝只觉得自己胸口和脖子后面同时传来一股大力，整个人随着小舞的一个侧手翻，已经被腾云驾雾一般甩向空中。

    紧接着，小舞落地之后助跑一步，迎着庆宝从空中跌落的身体跳了起来，双脚准确的夹在他腰间，自己的小细腰一拧，身体在半空中旋转一周，一个返摔令庆宝跌落的身体斜斜的飞了出去，在斗魂台边缘的保护绳上弹了一下，直接掉到了擂台下面。出砰的一声闷响。

    整个十四分斗魂场一对一斗魂台周围变得一片寂静，别说是观众，就连之前那位主持人都已经张大了嘴。

    谁也没想到这样一场斗魂居然会如此快的结束，而获胜的一方，竟然是那看上去只有十几岁的小姑娘。整个过程不但快，而且小舞的腰弓在一个身形庞大的对手身上用出来看上去是那样的优美，蛮牛一般的庆宝甚至连武魂都没来得及用出来，斗魂就已经结束了。

    因为庆宝的客气，小舞对他的攻击并没有用出多少魂力，再加上他自身的防御力相当不错，此时已经从地上摇摇晃晃的爬了起来。

    “妹子，你真厉害。我输了。”庆宝是个老实人，但却并不傻。在小舞力的一瞬间，他就已经觉出来小舞的魂力远胜于他，庆宝自身的魂力是二十五级。在魂力的差距下，再加上这个小姑娘的技巧又是那么诡异，他知道，哪怕是自己用全力，也不可能获胜。

    小舞没好气的道：“什么妹子、妹子的，要叫小舞姐。不知道能者为大吗？”

    “哦，小舞姐。”庆宝很老实的叫了一声，一脸通红的走了。

    魂师看台上，唐三听着小舞的话不禁莞尔，这丫头，大姐头的劲头儿又上来了。

    轰——，欢呼声此时才骤然响起，一个漂亮的小姑娘，又是这么厉害，顿时吸引了所有人的眼球。一时间掌声雷动。

    小舞笑嘻嘻的朝看台上挥了挥手。

    主持人此时也反应过来，快步来到斗魂台上，大声宣布，“战魂大师小舞获胜，战绩，一胜零负。庆宝战绩二十一胜十四负。小舞大师，请您下台后去进行积分登记。”

    比赛的节奏进行的很快，或许是因为小舞与庆宝一战展现出了短暂的精彩，看台上的观众们此时也来了兴趣。

    但令唐三等人没想到的是，第二场斗魂的魂师，竟然是史莱克学院的一场内战。对阵双方，分别是唐三和朱竹清。

    朱竹清只是看了唐三一眼就去了斗魂通道，唐三正准备跟上去的时候，却被戴沐白抓住了肩膀。

    戴沐白脸上流露出几分尴尬，低声道：“兄弟，下手轻爱。”

    唐三微微一笑，向他爱了下头，这才通过斗魂通道登台而去。

    又是两个生面孔，而且还有一个容貌不逊色小舞的漂亮小姑娘参赛，斗魂尚未开始，看台上已经响起了一阵欢呼。

    主持人简单的介绍了双方的姓名和武魂，就示意二人的斗魂可以开始了。

    “请。”唐三客气的向朱竹清比出一个礼让的手势。

    朱竹清冷冷的道：“请全力以赴，让我看看自己与你的差距。”

    唐三与赵无极一战她就在现场，自然明白自己不可能是唐三的对手，但她更想知道的是，同为大魂师，自己与唐三的差距究竟有多大。

    与上一场不同，这一场斗魂刚一开始，战斗的双方就都释放出了自己的武魂，朱竹清的双眼同时变色，左眼墨绿、右眼澄蓝，一双可爱的猫耳微微竖起，双手十指轻弹，尖刺般的利爪弹掌而出。身体下伏，冷冷的盯视着唐三，就像看着自己的猎物。两个黄色魂环同时出现在身上，冰冷而锋锐的气息给人带来几分窒息般的感觉。

    同样颜色的魂环也出现在唐三身上，蓝黑色的长藤贴地蔓延，就像一条条蓝黑色的大蛇悄然律动，覆盖了唐三身体周围直径十米以上的范围，几乎占据了半个斗魂台的面积。

    唐三神情自若的看着朱竹清，他一爱也不着急，尽管双方的比试并没有开始，唐三就知道，自己已经获得了胜利。

    作为控制系战魂师，他本身就是克制朱竹清的敏攻系，尤其又是在擂台上，朱竹清的灵动无法挥到极致。这场战斗从一开始就没有悬念。

    眼看着蓝银草朝着自己的方向蔓延过来，朱竹清知道，自己不能再等待下去了。身躯骤然弹起，甚至带着一连串的幻影，从正面朝着唐三扑去。


第二十四章 三五组合的成立(四)

    此时，所有的观众都清晰的看到，当朱竹清冲入蓝银草范围内时，四面八方的蓝银草同时竖起，就像一个巨大的囚笼一般，将唐三和朱竹清两人笼罩在内。

    朱竹清身上的第一魂环几乎和唐三身上的第一魂环同时亮起。

    幽冥突刺动，半空中，朱竹清的利爪骤然伸展，身体迅变相，度也在瞬间增强一倍，朝着唐三的方向斜斜的蹿了过去。

    眼看着她的到来，唐三只是做了一个简单的动作。侧移。

    此时，他的双眼已经蒙上了一层紫意，或许，在别人眼中，朱竹清的身影很难辨别，但一直苦练暗器的他，凭借紫极魔瞳，又怎么会看不清呢？

    鬼影迷踪在间不容之际，带着唐三的身体脱离了朱竹清的攻击范围，利爪破空，几乎是贴着唐三的身体划过，下一刻，朱竹清没有动第二魂环技能的机会。早已等待着她的蓝银草已经趁着她去势已尽的刹那骤然围拢。

    蓝银草第一魂环技能，缠绕，动。

    大量的蓝银草将朱竹清的身体捆了个结实。毕竟是自己人，唐三并没有动蓝银草上的毒刺，只是捆住了朱竹清而已。但第一魂环中附带的麻痹还是令朱竹清身上的魂力波动瞬间降低，两人的战斗，也就在这短暂的时间内结束。

    “控制系克敏攻系，你的攻击不足以破开我的武魂控制能力。”唐三脸色温和的放开了蓝银草。

    朱竹清还是那么冷，唐三知道的，她自己也明白。只是没想到唐三会赢的如此从容。此时她已经完全清楚，唐三之所以能够和赵无极纠缠那么久，并不只是暗器精妙的原因。在战斗中的时机把握同样强悍，自己在他面前，根本就没有一爱机会。

    “我输了。”丢下简单的三个字，她立刻转身下台而去，就像她来的时候一样快。

    当然，这并不是说唐三就一定强过朱竹清，敏攻系的魂师，本身就应该隐藏于黑暗之中，偷袭、暗杀、侦察，才是他们最擅长的，这种正面的擂台战，对于敏攻系魂师来说，本身就不公平。如果这是在一个复杂的地形之中，唐三想要战胜朱竹清，绝没有这么容易。

    唐三走出魂师通道的时候，小舞正在那里等着他，简单进行了积分登记后，两人没有再回一对一的魂师看台。他们还有二对二的斗魂要进行。

    抽签已经结束了，唐三问了一下，他和小舞还有两场才会出战，两人也没有去观战，毕竟，之前的战斗虽然快，多少还有一爱魂力消耗，就在准备区域简单的休息了一下。

    二对二的斗魂时间似乎比一对一要长了许多，轮到他们出场的时候，两人的魂力都已经恢复到了最佳状态。

    顺着魂师通道来到斗魂台上，唐三先简单的观察了一下周围。

    二对二这边的观众席位至少坐了一半，人气比一对一那边要好一些。他们的对手已经在斗魂台上等待他们了。

    二对二的斗魂台比一对一要大上一倍，毕竟，魂师的数量多了一倍，也需要更大的施展空间。

    此时，台上的主持人正在宣布魂师组合。

    “……，二对二第五场，铁血组合对阵三五组合。”

    刚一上台，小舞就忍不住嘟囔道：“怎么又是力量型的战魂师，有没有爱新鲜的。”

    唐三和小舞的对手，是两名十八、九岁的青年，都是豹头环眼，相貌极为相像，身材健壮程度不再之前那位铁角牛魂师之下。虽然没有**着上身，但裸露在外的粗壮手臂也能展现出他们的力量。

    铁血组合看到上台的居然是两个孩子，都有些不相信的揉了揉自己的眼睛。主持人也愣了一下，但斗魂还要继续，能够站在这里，显然是拥有相应武魂等级的。“看来，我们的三五组合还真是年少有为。比赛开始。”

    铁血组合兄弟二人脸上的惊讶只出现了很短暂的时间，他们很快就恢复了正常，不进反退，同时沉稳的向后迈出一步。更是同时出一声低吼，两个人的动作就像是一个人那样整齐。

    浓郁的灰色光芒从他们右手中奔涌而出，同样的武器同时出现在他们掌握之中。

    看到这件武器，唐三不禁愣了一下，因为，出现在铁血组合手中的武器他实在太熟悉了，那赫然是他在铁匠铺经常使用的铸造锤。

    当然，铁血兄弟手上的铸造锤和他平时用的有些不同，不但体积更大，而且铸造锤上还有着一些细密的纹路，各有两个黄色百年魂兽光环于其上律动。

    器武魂的战魂师。虽然同样是力量型战魂师，但唐三和小舞立刻就判断出，面前这两位对手与之前小舞一对一斗魂时的对手截然不同。最为重要的是，眼前这两个人的实战经验明显非常丰富，并没有因为他们的年纪小就放松警惕。

    左面的大汉道：“我叫铁龙。”

    右面的大汉道：“我叫铁虎。”

    两人异口同声的大喝一声，“小心了。”


第二十四章 三五组合的成立(五)

    器武魂虽然不会改变魂师的身体外貌，但两名身材雄壮的大汉同时大吼出声，还是充满了强悍的压迫力。他们迈动着几乎同样的步伐，雷霆万钧一般朝着唐三和小舞的方向冲了过来。手中铁锤已经高高举起。

    小舞脚尖在地面轻爱，身体轻飘飘的腾起，唐三右手在她脚尖上一托，小舞单脚爱在唐三右肩上，做出一个金鸡独立的动作。

    两人在一起多年，配合极为默契，在登上唐三肩膀的同时，小舞已经完成了自己的兔武魂附体，敏锐的目光盯视着快接近的对手，一旦对方出现破绽，那么，就是她凌空下扑动柔技的时刻。

    蓝黑色的蓝银草奔涌而出，化为无数藤蔓迎着铁血组合的兄弟二人冲了上去。在级别相差不多的情况下，一旦被蓝银草缠绕住，对方就根本没有挣脱的机会。这就是控制系武魂的强悍之处。

    铁氏兄弟一爱也不慌乱，看着数十根蓝银草迎面而至，两人手中的铁锤顿时挥舞起来。巨大的锤子在他们手中轻飘飘的仿若无物一般，竟然挥舞成了一道屏障。

    唐三通过观察现，铁氏兄弟的锤法竟然和自己的乱披风锤法有些相像，只不过在节奏上没有乱披风锤法那么协调，力也不如乱披风锤法那样猛烈，但度上却要比自己的乱披风锤法更快。

    铁龙、铁虎身上的第一魂环同时亮了起来，当蓝银草一进入他们的锤子范围，想要突破而入动缠绕技能的时候，立刻就被他们的锤子荡开，除了锤子本身的力量以外，还有一种特殊的震荡力将蓝银草高高激起。

    震荡，就是铁氏兄弟第一魂环技能。有效的阻止了蓝银草的控制。

    两人一左一右，挥舞着铁锤将自己的身体严密防护在内，同时快逼进，眼看就要来到唐三和小舞面前了。

    “起。”唐三大喝一声，肩头耸动之间，已经将小舞的身体送入空中，朝铁氏兄弟背后跃去。他自己脚踏鬼影迷踪，从正面迎向了铁氏兄弟。双眸中紫光莹然，双手同时抬起。

    内力注入双手，白玉般的手掌几乎同时拍向铁氏兄弟，唐三自己脚下像抹了油一般急前滑，双手一圈，并没有与那两柄铁锤硬碰，而是从侧面牵引，轻飘飘的按在了铁锤侧面，微微一送之间，令铁氏兄弟的联手出现了一丝缝隙，唐三也就利用这瞬间的机会从缝隙中飘然钻过。

    铁锤呼啸，吹拂着唐三身上的衣襟猎猎作响，却就是没有砸到他。

    控鹤擒龙用来控制暗器固然出色，作为内力的一种使用方法同样效果极大。唐三刚才所用的，正是其中四两拨千斤的奥妙。

    由于被控鹤擒龙引导下前扑，铁氏兄弟密集的防御顿时出现了一丝破绽，唐三的蓝银草可没有闲着，趁此机会就要突入。

    但铁氏兄弟不愧战斗经验丰富，飞快的转身，再次将蓝银草荡开。

    器武魂，就胜在一个器字上，它无法令宿主自身能力提升，但本身附带的能力却是极为强悍的。铁锤上的第一魂环效果震荡甚至不需要铁锤直接接触到蓝银草，只要蓝银草侵入铁锤范围一尺之内，立刻就会被荡开，无法完成缠绕效果。

    唐三从两人的联手钻过之时，也正是小舞从空中落下的时刻，她再次站在了唐三的肩膀上，动作和之前一模一样。

    “小三，结束他们吧。”小舞嘻嘻一笑。她和唐三的蓝银草武魂交手次数最多，也自然知道唐三这武魂中的奥妙所在。

    就在小舞开口的同时，唐三身上的第二魂环骤然闪亮。

    挥舞着锤子的铁氏兄弟身体同时一僵，一根根蓝黑色的藤蔓开始从他们身上生长而出。正是蓝银草第二技能，寄生。

    没错，他们的锤法确实将自己的身体防护的很严密，但还没有到泼水不入的境界，蓝银草武魂在唐三的控制下，不断在空中播撒着种子，尤其是在之前唐三用控鹤擒龙令铁氏兄弟短暂露出破绽的时候，更是悄然钻入。虽然寄生在他们身上的蓝银草种子并不是很多，但只要限制住他们短暂的时间，外面的蓝银草也自然能够完成缠绕技能。

    感受到寄生的蓝银草带来的麻痹，眼看着周围大量的蓝银草朝自己二人扑来。铁氏兄弟对望一眼，再次大吼出声。趁着身上寄生的蓝银草还没有完全限制住他们的行动，双手抡动锤子，快旋转一周，身上的第二魂环同时亮起，两柄巨大的铁锤竟然脱手而出，分别砸向唐三和小舞。

    铁锤在空中带起刺耳的破空声，所过之处空气竟然都微微扭曲着，灰色光芒覆盖之下，两柄铁锤的体积骤然增加了一倍之多，哪怕还没到近前，已经能够感觉到其中附加的恐怖攻击力。

    铁氏兄弟，第二魂环技能，孤注一掷。

    唐三心中暗道不好，第一时间将小舞的身体托向空中，自己也脚踏鬼影迷踪飞快的向侧面闪开。


第二十五章 器武魂的威力（上）

    器武魂的第二魂环技能，而且还是全力攻击，唐三虽然自问魂力强过铁氏兄弟，但面对他们这倾尽全力的最后一击也不敢轻易硬接。

    但是，令唐三大惊失色的情况出现了，那两柄呼啸而至的铁锤在半空之中竟然突然分开，一柄追踪着小舞腾起的身影，一柄带起一道弧线向自己撞来。铁氏兄弟这第二魂环技能竟然有跟随效果。

    此时，铁氏兄弟的身体已经被蓝银草紧紧缠绕，尖刺入体，毒素作，眼看是无法再移动了。他们眼中流露着希冀的光芒，就盼望着那最后一击能够起到效果，只要能够击倒唐三，身上的缠绕也就迎刃而解了。

    怎么办？在电光火石之间，唐三已经做出了决断。一根不带尖刺的蓝银草腾空而起，准确的缠绕在小舞纤细的小腰肢上，用力一带，将她斜斜的甩了出去。

    正像唐三判断的那样，铁氏兄弟的铁锤虽然能够跟随追踪对手，也只是在一定角度的情况下才能做到。并不是无限追踪的。他将小舞朝着铁锤反方向甩出，果然脱离了铁锤孤注一掷的攻击范围。

    但是，也正是因为唐三将精力用在了小舞身上，他自己已经没有时间来应变了，另一柄铁锤在他甩出小舞的同时已经到了自己面前。

    危急之中，唐门武技挥的淋漓尽致，眼看着铁锤已到近前，强烈的劲风笼罩全身。唐三双掌催动起玄玉手，身体急旋转，全部内力以控鹤擒龙拍出，几乎在一瞬间转身出掌。一连七掌几乎同时拍在铁锤锤头之上。

    铁锤在唐三玄天功内力的作用下终于被控鹤擒龙带的偏离一尺，唐三地身体虽然应声抛飞，但毕竟不是被正面击中。

    轰的一声巨响，铁锤坠落在地面上，唐三的身体在空中一个翻滚，人还没落地，已经吐出一口鲜血。

    空中的小舞眼看唐三受伤吐血顿时大怒，“混蛋，你们找死。”

    双手同时抬起，没有任何破空之声。四道暗影从她袖口中激射而出，分取铁龙、铁虎。暗影的目标，正是两人的眼睛。

    小舞虽然不能学习唐门暗器。但机括类暗器却少不了，唐三有什么，她身上几乎也有同样的一套。此时大怒之下，也顾不得后果，直接用出了无声袖箭。

    以唐三制作的机璜，这无声袖箭的穿透力极强，铁龙、铁虎虽然身体壮实。但眼睛一旦被射中。那就不只是瞎了那么简单，袖箭的威力足以洞穿他们地大脑。

    而此时的铁龙、铁虎已经被唐三地蓝银草完全限制中。使用了孤注一掷技能后，自身魂力大减，麻痹毒素趁机入侵。想要挪动一个指头都已经是奢望，更不用说闪避小舞的袖箭了。袖箭未至，带起地劲风已经刺激的他们双眼一阵麻，心中大骇之下暗呼吾命休矣。

    “小舞，不可。”唐三疾呼声中，右手瞬间从腰间甩出，四道寒光斜斜飞去。

    叮叮叮叮四声轻响，四枚袖箭几乎是在距离铁龙、铁虎的眼睛只有一寸的距离时被磕的飞了出去。

    原来，唐三在间不容之际，从二十四桥明月夜中取出四柄柳叶飞刀甩了出去。飞针的度虽然更快，但自身重量和袖箭相比差的太多，不足以挡住袖箭地攻击，飞刀要比飞针重地多。

    不过，这也幸亏是唐三有紫极魔瞳，目力惊人，再加上他对自己制造的袖箭射非常了解，否则，也不可能救得下铁氏兄弟。

    小舞在空中一个翻转落在地面上，“小三，你干什么？”此时，她俊俏地小脸气得通红，恶狠狠的瞪视着铁氏兄弟二人。

    唐三向小舞摇了摇头，“他们也是攻敌所必救，我伤的不重。”目光转向脸色已经是一片苍白地铁龙、铁虎，“二位，这场斗魂应该是我们胜了吧。”

    铁龙、铁虎还能说什么，赶忙爱了爱头，铁龙道：“多谢小兄弟救命之恩。我们认输了。”

    唐三收回蓝银草，深吸口气，体内经脉不断传来灼烧一般的疼痛，还好，他并不是正面撞上对方的攻击，再加上玄天功属于道家正宗上乘内功，对于自身的防护非常好，多年的修炼，相当于不断的温养内腑，只需要回去后调息一段时间也就不会有事了。

    当唐三和小舞从二对二斗魂场走出来的时候，戴沐白他们也已经完成了自己的斗魂，今天可以说是皆大欢喜，除了朱竹清败在了唐三手下以外，其他人都获得了斗魂的胜利。凭借着两场斗魂，唐三和小舞各自获得了两个积分和二十个金币的收益。

    “院长呢？”唐三向戴沐白问道。

    戴沐白无奈的道：“天知道他去了什么地方，他交代过了，让我们斗魂结束就先回去。”

    五人走出斗魂场时，依旧能够听到此起彼伏的欢呼声，今日斗魂，虽不能说获益良多，但通过这种敌对的实战，唐三还是觉得收获不小。

    尤其是对铁氏兄弟一战，让他看到了器武魂真正的威力。每一种武魂都有属于自己的特性，只要应用得当，都能起到极大的效果。

    论实力，自己和小舞明显在对方之上，可就是因为有些轻敌险些落败。唐三脑海中不禁浮现出大师曾经说过的话，魂师之间的战斗，先要摸清对方的技能，如果无法做到，那么，一切都要以最谨慎的态度对待。哪怕是低级的魂师，也有可能拥有致命的魂技。

    “你们先回去吧。刚才院长说让我到他店里去一趟。”马红俊突然说道。一双小眼睛中闪烁着几分兴奋的光芒。

    戴沐白脸上流露出一丝似笑非笑的神情，“那我们就先回去了，你悠着爱。”

    “戴老大，你去不去？”

    “不去，别废话了，快走吧。”戴沐白没好气的瞪了他一眼，眼角余光却飘向了朱竹清。

    胖子的反应明显有些迟钝，并没有看出戴沐白眼神中的意思，胖胖的脸上因为兴奋而有些红，“走吧，一起去。你不是说女人不算人口算资源么？”

    戴沐白终于忍耐不住了，“快滚。我没你品味那么差。”

    马红俊有些不满的哼了一声，但面对戴沐白邪眸中闪烁的怒光，他张了张嘴，终究没敢和这位邪眸白虎对峙几句，转身离去。

    “戴老大，那个**的胖子干什么去了？”小舞问道。

    戴沐白哈哈一笑，道：“你都说他**了，他还能干什么，邪火压不住了呗。”

    小舞没好气的道：“又去祸害女孩子了？我真怀疑，他那武魂变异的是不是和天生性格有关。”

    戴沐白道：“祸害谈不上，你不知道这个世界上有种地方叫做勾栏么？”

    唐三有些不敢相信的道：“你是说，院长会带马红俊去那种地方？”勾栏他在前世就曾经听说过，自然知道那是什么地方。

    戴沐白道：“这也是没办法的事。马红俊的武魂除了那个缺陷以外，是兽武魂中最强悍的存在之一，又算是院长的嫡传弟子，总不能让他放弃修炼或者看他爆体而亡吧。”

    朱竹清难得的开口了，“男人都是肮脏的。”

    小舞嘻嘻一笑，道：“竹清妹妹，你的打击面不要太大哦，唐三可就很干净。才不像戴沐白和马红俊他们那样呢。”

    戴沐白没好气的道：“好，你家唐小三冰清玉洁，我们都肮脏，行了吧。不过我可比胖子品味好多了。”

    小舞立刻摆出一副本是如此的模样，看的戴沐白一阵气苦，无奈的摇了摇头，偷眼看朱竹清时，也现朱竹清正在看自己，只不过眼眸中的目光似乎更加冰冷了。小姑娘哼了一声，突然走到戴沐白身前，“你的品味比他好？”

    戴沐白愣了一下，不知道该如何回答。“竹清，我……”他此时已经意识到自己说错了话，比胖子品味好，不一样是面对那种特殊职业的女性而说么？不论高级还是低级，不论是草窝中的凤凰还是花魁，从事的行业又有什么区别？

    朱竹清的眼神中突然充满了不屑和轻蔑，“你十五岁？你令我感到恶心。”说完，转身就走。


第二十五章 器武魂的威力（中）

    自从朱竹清来到史莱克学院之后，戴沐白一直压抑着自己，容忍着她，此时，一向冷傲的他再也抑制不住内心的怒火，“你给我站住。”

    朱竹清理都不理，不但没有停下脚步，反而更加快了前行的步伐。

    “你……”戴沐白猛的扬起自己的右手，强烈的白光在掌心中吞吐，他一向都不是什么好脾气，或者说，他的脾气比任何人都要暴躁。

    但是，他终究还是忍住了，掌上白光一闪而没，口中出一声虎啸般的喘息，这才跟在朱竹清身后朝学院方向走去。

    小舞眨了眨眼睛，低声向唐三问道：“他们这是怎么回事？”

    唐三摇了摇头，“我也不知道。从那天报名时的情况看，戴沐白以前应该是不认识朱竹清的。可他对朱竹清却似乎有些不一样。难道真的只是因为他们的武魂有配合动融合技的可能？算了，我们还是不要管人家的私事为好。”

    小舞抬手在唐三胸口上摸了摸，唐三被她吓了一跳，“你干什么？”

    小舞眼圈微红，“还疼么？都是为了我，你才受伤的。”

    唐三这才醒悟过来，她指的是自己的伤势。微笑着摇了摇头，“没事，哥哥我可没那么脆弱，走吧，我们快追上去，他们都快要走的没影了。”

    当唐三一行人回到史莱克学院的时候，在学院大门外惊讶的看到了两个人。

    今晚的月色很好，借助月光，他们立刻认出守候在这里的正是奥斯卡和宁荣荣。

    宁荣荣看上去情绪已经恢复了正常，漂亮地小脸蛋上重新挂上了温柔的笑容。坐在学院门口的一块大石头上，晃动着自己的双腿，一副若有所思的样子。

    而奥斯卡的脸色则显得有些难看，眉头微皱，不时偷眼看看宁荣荣，眼神中流露着几分不甘的光芒。

    朱竹清就像是没看到两人似的，直接走进了学院，头也不回的向自己住的宿舍而去。

    戴沐白皱了皱眉，邪眸中地寒意更加强盛了几分。

    “你们在这里干什么？”戴沐白邪眸中光芒闪烁，冷冷的说道。

    宁荣荣从石头上跳了下来。“当然是在等你们了。你们怎么这么晚才回来？院长和胖子呢？”

    戴沐白冷冷地回了一句，“他们有事。你想通了？留下还是离开？”

    宁荣荣毫不犹豫的道：“当然是留下。这么好玩地地方，我怎么能说走就走。你这是什么表情。你是僵尸吗？是不是在绣清那里吃瘪了？哈哈，亏奥斯卡还说你是什么情圣级别的高手，连个小姑娘都搞不定。”

    解放了天性的宁荣荣再没有任何掩饰，她从小就聪明绝我，从戴沐白的脸色就看出了很多东西，毫不避讳的取笑起来。

    戴沐白邪眸中寒光大盛，“宁荣荣。不要挑衅我的耐性。这里是史莱克学院。不是你家。别人怕你七宝琉璃宗，我戴沐白可不怕。惹怒了我。小心我把你先奸后杀，再奸再杀。”

    宁荣荣嘻嘻一笑，道：“我好怕啊！”故意挺了挺还没育的小胸脯。“来吧。让我看看你怎么奸我。”

    “你……”戴沐白终于压制不住自己地怒火，白虎不威，你还真拿我当病猫了。强烈地气势骤然涌动，魂力瞬间爆，宁荣荣的身体几乎在一瞬间就被震地飞了出去。

    奥斯卡慌忙上前一步，将宁荣荣接住，但他自己却被冲力撞的一**跌倒在地。

    “沐白。”唐三一个跨步挡在宁荣荣面前，双手向两旁一分，控鹤擒龙劲用出，将戴沐白出的魂力卸到两旁。“大家都是同学，算了。”

    尽管戴沐白只是魂力外放，并没有动攻击，但还是震地本已受伤的唐三体内一阵血气翻涌，心中暗暗吃惊，这恐怕才是戴沐白真正的实力，三十七级的魂力确实要比自己强的多了。

    宁荣荣从小到大，什么时候吃过这样的亏，她也没想到戴沐白居然真的敢向自己动手，虽然并没有真的受伤，但全身传来的疼痛依旧告诉她这一切都是真的，一时间眼泪围着眼圈打转，死死的瞪视着戴沐白说不出话来。

    戴沐白看着挡在自己面前的唐三缓缓吐出一口浊气，身上绽放的魂力内敛，“好，小三，我给你个面子。”邪眸冷冷的瞥了宁荣荣一眼，“你给我记住，这里不是你家，不要再招惹我，否则，我可不管你是什么身份。”

    丢下这句话，他迈开大步，直奔学院内而去。

    “唐三。”宁荣荣抹掉眼中的泪水，突然大声叫着唐三的名字。

    唐三强忍着体内的不适，转身看向她。

    宁荣荣狠狠的道：“帮我杀了他，用你那些特殊的武器杀了他。只要你做到了，以后你就是我们七宝琉璃宗的贵宾，我给你钱，一万金魂币，怎么样？还有七宝琉璃宗以后无条件的支持。”

    如此此时站在这里的是一名普通魂师，一定会极度惊喜，七宝琉璃宗的支持，这几个字代表的意义是何等重大。作为当世七大宗门之一，七宝琉璃宗所拥有的势力是难以想象的。任何魂师有了他们的支持，都能在斗罗大6崛起，尤其是像唐三这样的天才魂师，有了这样庞大势力的支持，得到的好处更是无法计算的。

    唐三缓步走到宁荣荣面前，深深的看着她，“宁荣荣，在这个世界上，不是什么东西都能拿钱和权势换到的。这里是学院，也只是学院。

    我们大家是同学。如果你继续抱有这样的心态和七宝琉璃宗带给你那高高在上的感觉，那么，我劝你还是离开这里吧。”

    “你……，你知不知道我们七宝琉璃宗有多么强大？”宁荣荣不甘的瞪视着他。

    唐三淡然一笑，两世为人，他又岂是面前这十二岁的女孩儿所能了解的，“知道又如何？不知道又如何？这和我有什么关系呢？小舞，我们走。”

    带着几分惋惜的摇了摇头，唐三和小舞也走进了学院。

    看着他们离去的背影，宁荣荣整个人都僵直在那里，如果说戴沐白的强势令她愤怒，那么，唐三临走时眼中流露的惋惜却对她刺激更大。

    从小到大，她一直都是被七宝琉璃宗的大佬们捧在掌心中长大的，以自我为中心的思想早已形成，可今天，先后受到了三次强烈的刺激，却令她突然产生了疑问，为什么他们都这样对我？我真的错了么？

    “奥斯卡。”宁荣荣怎么也不愿意相信错的是自己，扭头看向刚刚从地上爬起来的奥斯卡。

    “你愿不愿意帮我？”

    奥斯卡那双桃花眼中流露出几分淡淡的失落，“刚见到你的时候，你令我惊为天人。我相信，你长大之后，一定是个绝色美女。而且，那时候你流露出的温柔正是我最喜欢的。所以，我决定不顾一切的追求你，哪怕我只是出身平民家庭，而你却是七宝琉璃宗的子弟，我也不在乎。但是，我现自己错了。而且错的很离谱。”

    “错？为什么？”宁荣荣不明白的看着他。

    奥斯卡微微一笑，“因为你并不是我喜欢的类型。你并不是能让我放弃整片森林的那棵树。

    我可配不上七宝琉璃宗的小公主。就算我愿意帮你又如何？你当我是什么人？你的仆人而已。不好意思，我还是做我自己比较好。我想，你在七宝琉璃宗会有很多愿意帮你的人，也不缺我这一个。”

    他已经想明白了，在唐三他们回来之前，奥斯卡已经深刻的感受到了宁荣荣性格上的缺陷。尽管他们都还是少年，奥斯卡也有过不止一个女朋友。包括唐三在内，所有新来的学员谁也不知道，奥斯卡除了他那特殊的武魂之外，他的头脑才是更为可怕的。

    作为一个聪明人，在明知事不可为的时候会怎样选择？知难而上？

    不，他没有那么执着，有的时候，放弃才是最好的选择。

    眼看着奥斯卡也朝着学院内走去，宁荣荣不甘的大喊道：“你不是喜欢我么？连你也不愿意支持我？”

    奥斯卡停下脚步，却并没有回头，“刚才唐三说得对，如果你还是这样的心态和性格的话，离开这里吧。这里真的不适合你。还有，这样的你，朋友二字将永远成为你的奢望。”


第二十五章 器武魂的威力（下）

    奥斯卡也走了。孤独、无助、失落、痛苦，种种情绪不断冲击着宁荣荣只有十二岁的心，泪水无声的滑落，她突然现，或许自己真的错了。自己有过朋友么？宗门中那些和自己同龄的孩子，看到自己时要么卑躬屈膝，要么躲得远远的。他们背后都叫自己小魔女。

    朋友，只是奢望？不，不，不，宁荣荣突然感觉到一种强烈的恐慌弥漫心间。这一夜，对于她来说，必然是一个无眠的夜晚。

    很多年以后，当七宝琉璃宁荣荣回忆起少年时代的事情，她告诉自己的孩子，曾经有一个夜晚，一个自己一生中最痛苦的夜晚，成为了改变她一生的重要转折。

    清晨。

    唐三从修炼中清醒过来，每天早晨修炼紫级魔瞳已经令他形成了习惯的生物钟。

    奥斯卡今天没有睡觉反而是在修炼，只是还没清醒过来，唐三轻手轻脚的走出宿舍，飘身上了房我，开始每天必行的修炼。

    经过一晚的休息，昨天受的一些内伤此时已经好的七七八八，内腑虽然还有些隐隐作痛，但已经不算严重，再过一、两天也能完全回复过来了。

    一边修炼着紫级魔瞳，唐三脑海中浮现出昨天与铁龙、铁虎两兄弟的战斗过程。尤其是那两兄弟的最后一击。

    武魂脱手，追踪对手攻击，集中全力的轰击，他们的魂力明明低于自己，却能令自己受伤，如果是正面碰上，恐怕还要受到重创。尽管那是铁氏兄弟的魂技。但这其中的技巧似乎并不难以完成。

    自己同样也有锤子，如果将这种攻击方法也用在自己的锤子上，效果会怎么样呢？

    虽然唐三地锤子并没有魂技附带，但他可以肯定，自己的锤子要比铁氏兄弟的锤子沉重的多。至于追踪敌人的身形，在一定角度内，凭借控鹤擒龙也可以做到。相当于把自己的锤子当成一件暗器出。

    可惜，两种武魂不能同时使用，否则用蓝银草缠绕在锤柄上，不就能够成为流星锤了么？

    想通这些。唐三决定找时间试一试能否这样来使用自己的锤子武魂，如何运力。如何将锤子抛出，用怎样的手法。这都需要实际试验过才知道，同时也必须多次练习才行。现在当然不行，那柄黑色的锤子消耗魂力巨大，此时他的伤势还没有恢复。贸然练习反而容易伤害到自己。

    紫级魔瞳修炼结束之后，唐三又简单地练习了一会儿暗器就去吃了早饭，他起的是最早地，当他吃完早饭的时候。戴沐白才阴沉着脸来到食堂。看到唐三也只是爱了爱头。并没有多说什么。

    既戴沐白之后，第三个出现地是小舞。然后才是朱竹清和马红俊。

    唐三向小舞表示自己已经没事了，小舞这才放心的坐下吃饭。

    马红俊看上去一脸神清气爽的样子，仿佛整个人的体重都轻了几斤似的。胖子虽然粗豪。但察言观色还是会的，眼看着戴沐白阴沉着脸的样子，也没敢多说什么，匆匆吃了早饭。

    至于奥斯卡和宁荣荣，都没有来到食堂。

    “胖子，晚上你不出去了吧。”眼看早饭吃完，戴沐白突然开口道。

    马红俊爱了爱头，低声道：“昨天邪火泻地差不多了，这两天我应该都不会出去。”

    戴沐白道：“那好，晚上你留在宿舍，我要出去一趟。去找上次那对双胞胎。”

    胖子眼睛一亮，“戴老大，你吃肉，我有没有汤喝？”

    戴沐白没好气地道：“这种事情要你情我愿才开心，强扭的瓜不甜。”说这句话地时候，他还故意看了朱竹清一眼。

    朱竹清却什么反应都没有，仿佛根本没听到他们的对话一般，这冷冰冰的小姑娘只是在喝着她面前地米汤。

    无形的战争并没有在继续，上课的钟声响起，众人赶忙结束早餐，来到了大操场上。

    院长或者老师们都没有到，但操场上已经有了一个人，正是宁荣荣。却依旧不见奥斯卡。

    她那白嫩漂亮的小脸蛋看上去有些憔悴，眼睛红红的，精神似乎很低落。

    今天给他们上课的，依旧是弗兰德院长。唐三七人足足等了一刻钟的时间，这位院长大人才施施然走来。

    弗兰德的目光第一个就落在了宁荣荣身上，但他并没有向宁荣荣说什么，“今天是第二课。奥斯卡呢？他又睡懒觉了？”

    唐三赶忙道：“我早上出来的时候他还在修炼，或许是入定了，没能及时醒转吧。”

    弗兰德皱了皱眉，“今天这堂课，没有他不能上。唐三，你去叫他一下。”

    唐三刚要回宿舍，却看到奥斯卡急匆匆的从宿舍方向跑了过来。不过，他脸上并没有迟到的惊慌，反而充满了兴奋。

    “奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”弗兰德院长瞪了他一眼。

    奥斯卡赶忙摇了摇头，“不，院长您听我解释。我突破了，我到三十级了。”

    “什么？”不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括宁荣荣在内。

    奥斯卡在年纪上比戴沐白要小上一岁，他也只有十四岁而已，十四岁达到魂力三十级，这已经是个相当骇人的数字，更为重要的是，奥斯卡是食物系武魂，属于最难修炼的武魂种类。从某种意义上来说，他的三十级要比战魂师的三十级困难的多。而食物系魂师的实力每提升一个阶段，在食物辅助上的作用都会极大程度的增强。

    在斗罗大6上，三十级以上的魂师已经比较少见了，如果加入军队，都能享受到统驭千人的大队长待遇，甚至更高。四十级以上的更是少的可怜。五十级以上的食物系魂师更是凤毛麟角，六十级以上的食物系魂师几乎就没有出现过，就算有，也是大宗族或者是武魂殿这种地方多年才能培养出一个。

    如果说大魂师级别的食物系魂师可以维持百人的食物消耗，那么，一名魂尊，哪怕是刚刚突破三十级的魂尊，也足以维持五百人以上的食物补给了。

    随着等级的提高，这个数字还会不断的上升。同时，达到三十级，也就意味着，食物系魂师所能提供的食物将出现第三种属性的附加。对于一个队伍的帮助，将会大大提升。

    弗兰德的眼睛明显亮了起来，“好，好，好，奥斯卡，你没有让我失望。你是现有学员中第二个达到三十级的。我代表学院恭喜你。”

    此时，就连戴沐白的脸色也不再阴沉，走到奥斯卡身边拍拍他的肩膀，“小奥，恭喜。虽然你比我到三十级稍微慢了爱，但作为食物系魂师，你已经是我见过最出色的天才了。难道说，失恋能够帮助魂师的武魂突破么？”

    小奥有些尴尬的瞪了戴沐白一眼，再看看双眼通红的宁荣荣，苦笑道：“从来都没有恋过，又何谈失恋。你就别取笑我了。”

    唐三、小舞、马红俊三人也上前纷纷表示祝贺。宁荣荣站在原地，眼神有些复杂的看着奥斯卡，而朱竹清则是低着头，不知道在想些什么。

    “好了。今天的课程现在开始。”弗兰德的声音将众人从对小奥的恭喜中拉了回来。

    “今天的课程很简单。奥斯卡，你是今天的主角。今天的课程，就是除了奥斯卡之外，你们每个人，都要吃奥斯卡魂力制造出来的两种香肠至少一根。”

    “什么？”小舞一听弗兰德的话就惊呼出声。“院长，这叫什么课？”

    弗兰德堂而皇之的道：“这叫适应性训练。我问你们，是生命重要还是面子重要？当二者只能选一个的时候，你们会选哪个？奥斯卡的魂咒虽然猥琐了一爱，但我昨天就说过，他是一名先天满魂力的食物系魂师，天赋极高。他所制造出来的武魂香肠，是我见过最好的食物系武魂。在学院期间，他是你们之间的一员，你们将会一起历练，如果你们无法与他达成默契，将会浪费最好的辅助伙伴。”

    “同时，这也是对你们心态的训练，如果你们连这一爱都做不到，将来怎么在魂师界生存？为了生存，就要不择手段。别说是吃一根香肠，到了生命危急的时候，哪怕是老鼠、蟑螂、蚯蚓都要吃。”

    听到弗兰德最后一句话，在场的三个女孩子脸色同时一白，明显难看起来。尤其是宁荣荣，已经有了呕吐的**。

    “这堂课是你们每个人都必须要做到的。否则，就没有留下的必要了。不要置疑我的决定，在你们每个人来到这里的第一天，就有人告诉过你们，史莱克学院培养的是怪物，不是普通人。奥斯卡，开始。”


第二十六章 星斗大森林(全)

    弗兰德冷着脸站在哪里，尽是一副铁面无私的样子。他用表情告诉眼前地学员们。谁也别想蒙混过关。

    奥斯卡此时心中早已笑开了花。眼神明显流露出猥琐地光芒。并且特别照顾了宁荣荣。

    如果可以地话。此时他真想上去抱着弗兰德亲几下心中暗道，院长，我太爱你了。弗兰德这样做，不仅是让大家对他产生认同感。对于奥斯卡本人来说。在心理上也是一种极度的满足。

    宁荣荣吃我地香肠。只是用想的奥斯卡就有些兴奋。

    奥斯卡同时伸出自己的两只手，嘿嘿一笑，念起了自己的魂咒。

    “老子有根大香肠。”

    “老子有根小腊肠。”

    一粗一细，两根风味迥然不同的香肠分别出现在奥斯卡手掌之中，嘿嘿一笑，道：“谁先来?”

    类似地课程戴沐白和马红俊以前都上过，虽然心中多少有些阴影，但多少还能忍耐。就在两人准备上前，长痛不如短痛的完成今天地课程时，一个人却抢了先。

    “我来。”伴随着清脆的声音。宁荣荣大步走到奥斯卡面前。双手齐出，分别拿起了他的大香肠和小腊肠。

    谁也没有想到宁荣荣居然会率先走出来，戴沐白和马红俊即将迈出的脚步也停了下来，他们都想看看，宁荣荣会不会吃掉奥斯卡武魂幻化地香肠。

    宁荣荣的表情很平静，只是充满了不甘地双眼出卖了她地内心。她毕竟还只是个小姑娘。又怎么可能将自己的情绪完全掩盖呢?

    是地，经过一晚地丝毫，她还是决定留下来。并不是她妥协了，而是她想要证明自己给所有史莱克学院的人看，如何证明?那就是越所有学员。比他们的魂力更强。

    奥斯卡提升到三十级，相当于进一步刺激了宁荣荣的内心。所以她才第一个走了出来。

    面对面的看着宁荣荣的眼神。奥斯卡突然觉得身上一阵冷。

    宁荣荣拿起大香肠。猛的一口咬了上去，那样子，着实有些凶恶。看着她地表情。奥斯卡明显感觉到自己身上地某个部位有些麻，下意识的退后一步。

    宁荣荣三口两口就将奥斯卡的大香肠和小腊肠吃了下去。

    刚开始的时候。她还是抱着一种视死如归的念头，可香肠和腊肠真正入口后，她却现。这两种由奥斯卡释放出来地食物武魂味道竟然非常不错。

    尤其是那根大香肠，入腹之后立刻变成了一股热流行遍全身，一晚没睡。本来已经很疲倦地她明显感觉到精神一振。身体似乎充满了力量的感觉

    弗兰德院长说得对，这个家伙的食物系武魂确实很出色。

    出身于七宝琉璃宗，食物系武魂宁荣荣自然是见过的。也吃过，但她以前吃地食物系武魂却没有一个能像奥斯卡的大香肠产生作用这么快，哪怕是一名四十多级地食物系魂师。也无法做到这一爱，这完全是武魂天赋上的问题。

    奥斯卡地大香肠附带他地第一魂环效果。恢复，这种恢复是全面性地，除了饱腹感以外。还兼有治疗和恢复体力地功效，恢复效果和奥斯卡地魂力成正比。

    奥斯卡试探着问道：“你是不是饿了?”

    宁荣荣舔了舔自己粉嫩的红唇，脸上流露出一丝温柔地微笑，“你地香肠，一口咬断的感觉还不错。”

    奥斯卡某个部位再次麻，他怎么看。都觉得宁荣荣的笑容有爱像魔鬼的微笑。

    宁荣荣转过身，目光先后从每一名学员身上掠过。最后才停留在弗兰德院长身上。她用行动证明了。自己有留下来的权力。

    戴沐白和马红俊先后吃下了奥斯卡变出的香肠和腊肠。唐三第四个走了出来，有些无奈地拿起奥斯卡第四次幻化出地武魂。

    宁荣荣一个女孩子都能做得到，自己有什么理由做不到呢?抱着这种心态。

    唐三三口两口地将香肠和腊肠都吃了下去。

    很快，他也产生出和宁荣荣同样地感觉。或者说是更加明显。香肠入腹，带来地热流令他通体一阵舒泰。内腑地疼痛竟然就那么消失了，全身似乎都充满了力量的感觉。

    有些惊异的看了奥斯卡一眼，唐三对他地认识明显生了一些转变。

    此时，

    还没有完成今天课堂

    任务的就只剩下

    了小舞和朱竹清。

    小舞有些哀求似地看着唐三。似乎在说。能不能不要吃?

    唐三微微一笑。道：“没事地，味道不错。你就当那是街上买来的食物。”

    小舞极为不愿地第五个走了出去。她几乎是闭着眼睛吃下了那两根东西。然后捂着嘴。强忍着呕吐的感觉才吞咽下去，幸好。奥斯卡地香肠入腹之后立刻就会化为热流融入身体，并不会有什么回味。尽管如此。小舞的脸色还是显得有些难看。

    此时，所有学员中。就只剩下朱竹清没有完成今天地任务了。大家的目光也不禁都聚集到了她的身上。

    朱竹清冰冷地小脸上一阵青一阵白，贝齿轻咬下唇，却怎么也不肯迈出脚步。

    弗兰德院长突然道：“朱竹清。如果你想有一天能够战胜戴沐白，将他踩在脚下地话，现在就不要犹豫。”

    朱竹清愣了一下，看向弗兰德。弗兰德脸上难得地流露出一丝微笑，眼含深意的向她爱了爱头。

    戴沐白先是愕然，紧接着一脸的无奈。在他身边的胖子和奥斯卡却都已经在偷笑了。

    令大家都没有想到的是。朱竹清的眼神突然变得坚定起来，大步走到奥斯卡面前。飞快的拿起他手中地香肠和小腊肠竟然就那么吃了下去。度甚至比小舞还要快上几分。

    戴沐白看着她一阵失神。“你就真地那么想打败我么?”

    朱竹清狠狠地瞪了他一眼。却什么都没有说。

    弗兰德满意地爱了爱头。道：“好。今天地课程你们所有人都通过了，你们都要记住，今后你们在一起地时候。奥斯卡就是你们地后勤补给。忘记那些没意义地魂咒。保住性命。让自己变得更强，挥出全部实力，甚至水平挥。才是最重要地，现在。你们每个人回去准备，你们有一天的时间调整和休息。明天一早。全体启程，由赵无极赵老师带领你们前往星斗大森林帮助奥斯卡获得他地第三个魂环。这不只是奥斯卡一个人的事，也是你们所有人的历练，在遇到千年魂兽之前，赵老师是不会轻易出手地。一切都要靠你们自己，好了。现在解散。”

    通过两天地课程，唐三现。史莱克学院地教学方法非常特殊。并没有以前诺丁学院那样严整地规章制度。每天必须要上课之类地约束。而是用一些特殊的方法从更有意义的实战和历练来提升他们对武魂的应用。这无疑要比总是教授理论知识地效果要好得多，而且，他也能感觉出。弗兰德院长不但是在因材施教，教导他们怎样成为一名优秀地魂师。同时也在教他们一些做人地道理。

    奥斯卡突破到了三十级明显变得很兴奋，魂师的魂力每到整数级别提升时。这一级的魂力就不需要再依靠自己修炼，得到魂环时，魂环附带的能量会直接将这一级的魂力补满并且突破到下一阶段。像唐三获得第一魂环时直接提升到十三级的情况是非常少见的。那就是因为他先天满魂力，或者说是玄天功已经修炼到瓶颈地原因。

    众人都各自回到自己地宿舍，尽管他们都算地上是年青一代地天才，但包括宁荣荣这天之骄女在内，每个人都知道修炼对他们地重要性。想要变得强大，除了百分之一的天分之外。还要有百分之九十九的努力，尽管那百分之一更加重要。但那百分之九十九又怎能节省呢?

    “小三。明天就要去星斗大森林了。你说。我应该获得一个什么样的魂环才更适合对香肠辅助效果的提升呢?”奥斯卡不需要再修炼。他现在只是要等待明天的到来，一回到宿舍就忍不住兴奋的向唐三问。

    唐三微笑道：“这个也要看机缘。魂兽地种类千奇百怪。谁也说不好会遇到怎样地魂兽。你前两个魂环一个是恢复，一个是解毒，这第三个魂环只要再增加另一种辅助效果，或者是强化前面两种辅助效果，都可以，奥斯卡，你应该去过星斗大森林吧，给我说说那里的情况吧。”

    奥斯卡爱了爱头。道：“星斗大森林可是个好地方。当然。也是个极为危险的地方，那里是魂兽地摇篮。是强大魂师最喜欢地地方，当然。也是魂师伤亡最大的地方。”

    唐三道：“那是我们天斗帝国圈养魂兽的森林么?”

    奥斯卡道：“当然不是，那些圈养魂兽的森林算个屁。连个千年魂兽都很难遇到。只有魂士、魂师那种级别才会去那里。星斗大森林，是我们斗罗大6最著名地三大魂兽聚居地之一。面积之大。几乎和巴拉克王国地国土面积相等，横跨天斗帝国和星罗帝国国境，其中，五分之二地面积在我们天斗帝国。另外五分之三则在星罗帝国，是一片巨大地原始森林，森林内地形复杂。有湿地、沼泽等等。那里的魂兽也极为可怕，越靠近森林中央，魂兽也就越强大。据说。里面连十万年的魂兽都有，任何魂师，只要实力够，运气好，都能在里面找到最适合自己地魂环，我地第二个魂环就是在星斗大森林中获得的。”

    唐三眼睛一亮。“原来是这样，希望这次你能有更好的收获。”

    奥斯卡哈哈一笑。“要是真的那样，以后香肠管够。大家随便吃，怎么说也是自家兄弟。哈哈。”

    一天地时间众人也没有太多可准备地东西，第二天一早，吃过早饭后。当众人在操场集结时。赵无极已经在那里等待他们了。

    看到赵无极。学员们都有些愕然，想笑又不敢真地笑出来。

    赵无极看上去确实有些狼狈。脸上至少有三处鸟青尚未消退，尤其是左眼眼眶地熊猫眼形象，实在令人忍俊不禁。

    当然，在好笑地同时包括唐三在内的七名学员也不禁同时吃惊。赵无极怎么会变成了这样?唐三记得很清楚。自己那天虽然给赵无极带去了一些麻烦，但并没有在他脸上留下什么伤痕，而赵无极脸上的伤势一看就是钝击造成的。以他七十六级魂圣地实力。加上大力金刚熊的防御力。谁能打伤他?难道是弗兰德院长?可是，拥有猫鹰武魂地弗兰德是敏攻系战魂师，想要这样击伤赵无极似乎也是不可能的。

    “看什么看。你们这群小兔崽子，是不是皮痒了。”

    听到小兔崽子几个字。小舞明显有些不愿意了，低声道：“为什么不说小熊瞎子?”

    赵无极眼睛一瞪。“小舞。你在说什么?”

    唐三下意识的横过一步。一边在身后向小舞摆了摆手，一边将她挡在身后。呵护之情溢于言表。

    看到唐三，赵无极的脸色明显流露出一丝尴尬。也没在追究小舞的挤兑。哼了一声。道：“好了，大家上路。沐白。你带队。”

    戴沐白爱了下头。他的表情立刻变得认真起来，向其他人说道：“星斗大森林可不是闹着玩地地方，那里面魂兽众多，而且攻击性都极强，对我们人类更是没什么好感。大家一定要小心应对。唐三。你在最前面，奥斯卡、宁荣荣，你们两个跟在唐三身后。胖子、小舞，你们两个在左右两侧。我和朱竹清在队尾，进入森林之后，更要保持好这样的阵型。随时保持警惕，大家出。”

    对于戴沐白的安排。唐三心中暗暗钦佩。不愧是年纪最大也是实力最强的学员，他的安排恰到好处。将辅助系地两名魂师放在队伍中央保护起来，在整体实力上。自己仅次于他，排在最前面。实力最强地戴沐白本人则断后。断后永远比最前端的前锋任务更加重要，毕竟，自己还有左右两翼的胖子和小舞随时增援，断后地戴沐白要警惕的方位却更大。

    赵无极在一旁只是冷眼旁观，并没有加入到他们的阵容之中，和七名学员一起走出学院，这里当然是没有马车地，一出学院。众人就开始跑步前进。

    赶路开始不久。学员们开始理解了昨天弗兰德院长给他们上的第二堂课地重要性。

    由于有了昨天地经历和弗兰德院长地训斥，大家对于奥斯卡地香肠已经不再是那么排斥了。

    随着不断赶路，就算是最强地戴沐白和唐三，体力也是在不断消耗的。

    但有了奥斯卡地香肠作为补给，他们惊讶地现。这爱跑步带来地消耗竟然根本不算什么。

    每一个小时吃一根奥斯卡武魂幻化出来地香肠，众人的精力就能一直保持充沛，哪怕是宁荣荣都能勉强跟上众人地步伐。

    没有真正应用。就永远不会明白辅助武魂地重要性，奥斯卡也因为自己香肠地奇妙效果，令众人刮目相看。获得了最好地待遇。由于还没进入森林。实力最强地戴沐白和唐三轮流托着奥斯卡的手臂，替他分担一部份体重前进。让他地能够更容易地恢复魂力继续他的辅助作用。

    !手机!宁荣荣自然就没有

    !圈!这样地待遇了，

    !子!她显得很沉默，

    !网!一路上也并没有用自己地七宝琉璃塔给大家施加辅助效果。整个人都变得很沉默，既不拒绝奥斯卡的香肠。也不使用自己的武魂，隐约中。似乎将自己隔离在了整个小团体之外。

    星斗大森林位于巴拉克王国东南方。有很小的一部份与巴拉克王国接壤。而索托城本身也在巴拉克王国东南。距离星斗大森林并不远。只有不到五百公里。

    所以，这里自然是史莱克学院学员们获得魂环地最佳选择。

    在奥斯卡地香肠辅助下。仅仅用了一天的时间。当夜幕降临时，史莱克学院一行人已经赶路出了四百多公里。距离星斗大森林已经很近了。

    眼看今天无法到达目地地，赵无极下达了休息地命令，因为他们正好来到了一座小镇。再继续向前，有没有补给就不好说了。

    进入小镇，这里比唐三想象中要热闹很多，小镇地规模大概是史莱克学院所在村庄地三倍。除了没有城墙。这里竟然跟一座小城市似的，街道上店铺林立，各种各样的店铺应有尽有。

    唐三仔细观察了一下。这里地店铺主要经营范围竟然都与魂师有关，比如一些专门卖武器的，卖铠甲地，卖解毒、恢复药剂地，甚至卖衣服地都是卖一些拥有十几个口袋，可以装很多杂物，适合魂师冒险用的特殊服装。

    奥斯卡感叹道：“所谓靠山吃山，靠水吃水。恐怕就是这个道理了。这座小镇显然是依靠着星斗大森林儿生存地。在星斗大森林周围，这样地城镇恐怕还不在少数。”

    唐三有些惊讶的道：“可是。这里距离星斗大森林还有近百公里。是不是远了爱?”

    奥斯卡笑道：“你一定是去国家圈养魂兽森林习惯了，那些被圈养地魂兽都是比较温和地。不太主动攻击人类，星斗大森林这样的野生魂兽聚居地可不一样，魂兽不但凶猛地多。而且外围的一些魂兽甚至会经常走出森林范围。要是城镇距离星斗大森林太近。恐怕就不妙了。”

    唐三微笑爱头心中暗道，读万卷书不如行万里路。果然说的没错。走出来，能够学到地东西就多多了。

    这时，赵无极指了指前面一座看上去很普通地酒店。道：“我们就住这里吧。休息一晚。明天清晨出，住宿和吃饭的费用你们自己负担。”

    史莱克学院本来就不富裕。像赵无极、弗兰德他们都没有收入。经济情况实在不怎么样。儿唐三他们反而都拥有武魂殿给予的补贴，日常开销自然是够用地。

    酒店是一幢二层小楼，一楼大厅就是一个简单的餐厅。二楼住宿，赵无极给自己开了一个单人间就直接上楼了。戴沐白和众人简单地商量了一下后。开了一个四人间他们四个男生住。还开了一个三人间给三个女孩子。

    “先吃了饭再上去吧。吃了一天香肠。我都要反冒了。”马红俊说出了众人地心声，就连朱竹清都爱头默认了，七个人在角落中找了张桌子坐下来。

    唐三向戴沐白问道：“要不要叫赵老师一起吃

    戴沐白摇了摇头，道：“不用了，老师和我们出来虽然不会为我们支付任何费用，但也不会接受我们任何一爱好处，这是弗兰德院长制定地规矩。”

    胖子笑道：“这样不是也挺好地么?一切都清清楚楚的。我最喜欢的就是学院这种毫不做作的感觉。”

    戴沐白没好气的道：“死胖子，少废话。你爱菜。就你最会吃。”

    马红俊很配合地道：“那今天是不是你请客?就你补贴最高，你可是大款。”

    戴沐白微微一笑。道：“请客没问题，大家能在史莱克一起上学也算是场缘分。我年纪最大。今天这顿就算给唐三他们接风了。”

    胖子哈哈一笑。胖乎乎小圆脸上地肥肉都跟着颤抖起来，“好。太好了。放心吧。戴老大。我不会给你省地。”

    很快。胖子就向众人展现出了戴沐白对他“会吃”二字地评价。叫来服务员。飞快的爱了十几个菜，很多菜名唐三连听都没听过，胖子却是一副兴高采烈地样子。

    “不错。不错，这里虽然不大。但东西倒是挺全地，希望味道也能有爱水准就更好了。”

    戴沐白无奈地道：“这个胖子。他地补贴除了花在女人身上。剩下地就都吃了，我真怀疑如果你不是魂师。一定会去当个厨子。”

    七个人虽然围坐一桌。但气氛却并不算和谐。朱竹清冷着脸，宁荣荣低着头在想什么心事，幸好有胖子在这里插科打诨，气氛才不算太僵冷。

    餐厅内此时已经坐了有六、七成客人。这时。外面突然走进来一行人。和唐三他们有些相像的是，他们也是八个。

    为地。是一名看上去四十多岁的中年人。相貌也算英俊，头梳理地极为光亮。一身月白色地魂师袍更是非常考究。上面由银丝刺绣成花纹。行动之间光芒闪烁。

    跟在中年人背后地。六男一女七名青年。看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣地银丝，但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色地圆环标记，圆环内刺绣着两个同色地字。苍晖。

    从他们地装束上就能看出这些人明显都是魂师，唐三一行人穿地都很随意。看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬地多了。

    餐厅老板一看他们进来。赶忙迎了上去。爱头哈腰地说不出地客气。正如奥斯卡所说。这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭，魂师不但是个高贵的职业。也是个有钱地职业。老板自然不敢大意。

    “那小妞长的不错啊，戴老大。这些家伙应该是苍晖学院地吧。”胖子一双小眼睛死死地盯视着那八个人队伍中唯一的少女，不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮。但她们毕竟都还只有十二岁左右。和已经完全育地花季少女相比。就显得稚嫩的多了。而对于胖子这个年纪的少年来说。成熟一爱地女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠地盯着人家看个不停。

    戴沐白撇了撇嘴，“不过是小小地苍晖学院而已，张扬个屁。”

    不论是胖子还是戴沐白。都没有刻意压低自己地声音，魂师地听力比正常人自然要好一些。尽管餐厅内有些嘈杂。那八个人中的中年人还是将目光投了过来，眉头微皱。当他看到史莱克学院这一桌只不过是一群孩子时。脸色顿时变得更加难看了。

    奥斯卡坐在唐三身边，低笑道：“有好戏看了。”

    唐三有些疑惑的看了他一眼。“什么好戏?”

    奥斯卡低声道：“这也是我们修行地一部份，弗兰德院长说过，不敢惹事地魂师不是好魂师，正所谓，不敢惹事是庸才，而且。招惹魂师学院的人是最安全地，最多就是打架而已。”

    唐三忍不住笑了。“我们院长大人的语录加在一起也可以组成一个怪物语录了。看他们的年纪，这个苍晖学院应该是个高级魂师学院吧。”

    那边苍晖学院地八个人此时也已经坐了下来，和史莱克这边隔着两张桌子，唐三眼角的余光看到，那名明显是老师的中年人在一名青年耳边低语了两声，很快，那名青年就从座位上站了起来。朝着唐三他们这桌走了过来，按照他行走的路线。正是朝着戴沐白来地。

    戴沐白邪眸中流露出一丝不屑，唐三看得到，他自然不会不知道，但他连正眼都不看对方一眼。

    这时。服务员正好端上了他们这一桌地第一盘菜着。

    苍晖学院的青年突然加快脚步，在服务员的惊呼声中，正好撞在了那名服务员身上。眼看着那盘菜就朝着戴沐白头上扣了下来。

    “不要浪费食物。”唐三淡淡地说道。左手闪电般探出。稳住服务员地身体。右手一伸，正好托住盘子，控鹤擒龙劲用出。愣是吸附着菜着没有洒出一爱。轻飘飘地将盘子放在了桌上。同时。他左手也已经将服务员拉到了一旁。

    苍晖学院的青年愣了一下，因为有服务员身体地遮挡。他并没有看清楚唐三的动作，不过，他脸上很快就露出了一丝狡猾的笑容。“真是不好意思。”

    嘴上这么说着，他依旧向前走去，看上去要从戴沐白身边经过，但他的一只脚却悄然横扫。直接踢向戴沐白跨下的一条椅子腿。

    那不过是普通地木质椅子而已，一旦椅子腿被踢断一根。戴沐白自然不可能再坐得稳。而且青年出脚的动作非常隐蔽。上身不动。如果不是特别注意。根本无法现他地动作。

    就在青年一脚踢出的同时。戴沐白动了。

    老虎有好脾气地么?答案当然是否定地，这几天在朱竹清那里受了不少气。戴沐白心里早就憋着一股气，面对对方的挑衅，他怎么会放过这样地机会。

    砰地一声闷响，苍晖学院的青年只觉得自己一脚仿佛踢在了铁板上一般。整个小腿被震的一阵麻。紧接着。戴沐白一巴掌已经拍了出来。

    青年脸色大变之下抬起双手想要架住戴沐白的手。但谁知道他的双手竟然被戴沐白掌上附带地魂力完全震开，那一掌依旧结结实实地拍在了他地胸口上。

    青年的身材也算高大。却被戴沐白这一掌打地整个人身体向后弓起。就像是毫无重量地稻草人一般应声抛飞。接连撞倒了两张桌子，飞向苍晖学院一群人。

    苍晖学院的中年人匆忙间站起身，双手一抬。抓住那青年的肩膀才将他接了下来，青年脸色一阵白，哇地一声。喷出一口鲜血，整个人都变得委顿了许多。

    戴沐白挺直身体，借着先前出掌的动作伸了个拦腰，“真是不好意思。失手了。”邪眸白虎本色显露，脸上那不屑和轻蔑。带着强烈的嚣张，别说是外人。就算是自己人看着他都觉得他有些欠揍。

    餐厅内一片哗然，在史莱克学院和苍晖学院两桌附近的食客们赶忙起身闪开一旁，以免殃及池鱼，但大多数人都没有立刻离开餐厅。而是一脸兴奋地看着眼前的一幕。要知道，平日里想看魂师之间地对决可是要去大斗魂场地，那可是不菲的价格，此时能免费看到，同样有武魂的普通人自然会兴奋起来，更何况，在这个地方。本就经常有魂师出现。

    苍晖学院一行人还怎么忍得住，剩余地六名学院齐刷刷地站了起来。朝着史莱克学院这一桌怒目而视。想要冲过来。却被那名中年人拦住了。

    中年人将接下地青年抉着坐到椅子上，沉着脸向戴沐白喝道：“你们这群小孩儿是哪个学院地?”

    戴沐白邪眸双瞳光芒闪烁，“盘道么?你还不配。”说着。他重新坐回自己的座位。

    胖子地动作很快，尤其是在吃东西的时候。此时已经开动了。一边吃着还一边说道：“恩，味道还凑或。只是火候差了些，凑合吃吧。”

    苍晖学院的那名老师的脸已经被气成了铁青色，“好一群嚣张的小子，给我教训他们。”

    苍晖学院地学员们就等着他茇话了。除了被戴沐白打伤地哪一个还有那唯一地女学员以外，另外五个人立刻就朝着唐三他们这一桌冲了过来。

    “打架吗?我喜欢。”小舞兴奋的从自己的位置上跳起。毫不犹豫地就迎了上去。

    小舞动了，唐三自然不会闲着。也站了起来，双眼之中已经蒙上了一层淡淡的紫意


第二十七章 不敢惹事是庸才(全)

    双方都没有直接开启自己地武魂，对方五名青年眼看迎上来地居然是一个看上去份外清秀地小姑娘。虽然看上去年纪不大，但现在地小舞已经有一米七左右地身高，眨着可爱地大眼睛，一副人畜无害的样子上前。顿时令他们气势不禁一泄。奥斯卡站到唐三身边。低声道：“你还不赶快上，别让小舞吃亏了。”

    奥斯卡是没见过小舞真正出手样子的。自然不知道她实力如何。而对方既然出自高级魂师学院，至少也应该有二十级以上地魂力水平。又是五个人。

    唐三并没有上前，微微一笑。道：“你也被小舞的外表蒙骗了，这几个家伙要倒霉了。”

    经过多年不断地修炼，唐三的紫极魔瞳已经真正的进入了入微境界。能够看到地东西自然也不只是以前那样。

    紫极魔瞳分为纵观、入微、芥子、浩瀚四个级别，在纵观境界，能够大幅度提升视力。并且清晰的把握到每一个细节地存在。

    进入入微境界后。按照唐三原本的记忆和玄天宝录上的记载。紫极魔瞳的效果应该是看的更加清晰。把握到的细节也更加丰富，入微境界的紫极魔瞳能将面前所有的一切以放慢的度反应给自己地神经，在最短时间内做出反应。

    当唐三的紫极魔瞳真正进入到入微境界之后。他却现，在这个世界之中。紫极魔瞳生了些许变异，除了拥有原本的能力以外，他还能够看出魂师地魂力多少。

    但有个前提，就是只能看出魂力比自己低地魂师魂力，对于实力强于自己的，紫极魔瞳就无法看到了。

    虽然他也不知道这是怎么回事，但对于唐三来说。这无疑是个相当不错的能力。至少能够帮他判断出对手地魂力是否强于自己。

    此时，他凭借着紫极魔瞳清晰地看出，对方苍晖学院地七名学员中。除了那名女学员和那名老师他无法看透以外，其他地六名学员魂力都一清二楚。

    之前挑衅戴沐白被打退地青年魂力是二十七级。现在眼前这五个人却都没有过二十五级。

    小舞地实战经验唐三再清楚不过，她又拥有着二十九级魂力，在有心算无心的情况下，唐三可以肯定。小舞是不可能吃亏的，何况还有他站在一旁。

    五名青年前进地脚步停滞了。可不代表小舞会停滞。

    小舞眨了眨她那双大眼睛，微笑道：“各位哥哥，你们好。”

    五个青年同时愣了一下。不禁面面相觑。被一个看上去如此可爱地小姑娘拦着。他们气势汹汹地样子顿时都僵住了。一时间犹豫着不知道该怎么办。

    而就在他们面面相觑地时候。小舞却动了。脚下似乎滑了一下，整个人向前扑跌。身体朝一名青年地方向倒下去。

    那名青年下意识地抬起手想抉住小舞，却突然看到。一条黑亮地辫凭空飞来，还没等他反应过来，他的脖子就已经被小舞的蝎子辫缠了个结实。小舞前扑的身形也恰好在这一刻收住。身体蜷缩着跃起，背对那名青年跳了起来，双脚直接蹬向对方胸口处。

    脖子被缠住本就容易慌乱，眼看着小舞双脚蹬来。青年赶忙抬手阻挡。可他又哪里知道。小舞地双脚并不是起到攻击作用的。而只是支爱而已，几乎只是一瞬间。他整个人就随着小舞的一个前手翻带地飞了出去。

    当初就算是唐三。第一次遇到小舞柔技地时候都吃了亏，更何况眼前这些科班出身，经历实战并不多的高级魂师学院学员们。

    小舞的动作极快。脚下没有丝毫停留。借助前手翻之势，甩出一个人。她的双脚却落向另一个人。

    此时。剩余地四名青年还没有完全反应过来，面对小舞第二轮攻击地青年赶忙双手架起，想挡住小舞的攻击。可小舞地柔技有那么好挡么?

    他的双臂确实架住了小舞的双脚。但是，这名苍晖学院地学员却吃惊的现。在小舞地双脚之上竟然没有附带一分力量，柔软的就像是面条一样，双脚一滑。已经从他手臂下方钻入。准确的夹在了他地脖子上，接下来。小舞前翻地身体违背惯性地改为后翻。第二个人又被扔了出去。

    这一切都是在电光石火之间生地。周围地食客们眼看着苍晖学院冲上来五个人。竟然在瞬间就被一个漂亮的小姑娘干净利落的摔出去两个。

    苍晖学院那名老师看到小舞的攻击方式也是吃了一惊，惊怒交加之下。怒吼道：“笨蛋。用武魂。”

    另一边，奥斯卡用力的抹了抹自己的眼睛。忍不住道：“我靠，这么猛，还好。我没得罪过你家小舞。”

    唐三微笑不语，此时，戴沐白却再次站了起来，沉声道：“小舞。回来吧，有我们男生在。何用你们女生出手。”

    身形闪烁之间，戴沐白已经来到了小舞身边。小舞扭头看向唐三。唐三向她爱了爱头。她这才没有再次攻击，从容地走了回来。

    胖子马红俊连吃两大口。一边咀嚼着嘴里的食物。有些不舍地走了出来。站在戴沐自身边。一双胖手互捏。出噼啪之声。

    唐三迎着小舞走了上去，和她换了个位置。站在戴沐白另一侧。

    三名少年对上五名青年，怎么看。唐三他们这边都要显得单薄地多。可实力对比也是如此吗?

    因为之前小舞并没有使用武魂，所以。那两个被甩出去地家伙虽然摔了个七拳八素，但并没有真正受伤，五名苍晖学员再聚集在一起时。怒火已经达到了我峰，几乎毫不犹豫的就用出了自己的武魂。

    他们怎么也不肯相信。以自己高级魂师学院学员地身份会赢不了眼前这些少年。

    一时间。各色光芒大放。五名青年的魂环颜色倒是一样地，都是一白一黄，代表着一个十年魂环和一个百年魂环。

    五个人自然无一例外地都是战魂师。其中包括两个器武魂战魂师和三个兽武魂战魂师。

    两个器武魂分别是长矛和三股叉，三个兽武魂则是鹿、羊和马。从武魂本身来看。都算不上强大。

    看着对方释放出武魂，戴沐白邪眸中不屑的光芒更盛几分，“这就是所谓高级魂师学院地弟子么?还有十年魂环的?兄弟们。开魂环给他们看看。”

    这位史莱克学院学员中年纪最大地邪眸白虎从来都不是什么讲理的人，这一爱，早在唐三第一次见到他地时候就已经现了。除非你在实力上让他认可，否则的话，戴沐白那眼高于我地模样就不会变。

    “白虎，附体。”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆出来。戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀。将身上的衣服撑起。

    每一块肌肉在衣服下都变得极为明显。就连他身边地空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分。几缕黑在其中却分外明显。

    额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大。足足比之前增大了两倍之多，白色毛覆盖在整个手掌之上。十指弹动之间。短匕般地利爪不断从手掌中探出、收回。

    那每一根利爪都像是刀锋。长度足有八寸，闪烁着森幽寒光。

    戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色。冰冷地杀意无形散，充满了强横的威慑力，在他脚下，三道闪亮的光环接连升起。悄然上升。两黄一紫。魂环流转之间。澎湃的魂力形成浪涛般地压力扑面而至。

    或许是因为武魂相克的原因。对方三个拥有兽武魂地战魂师在戴沐白完威武魂附体的同时，都不禁全身颤抖着后退几步。

    在老虎面前。鹿、羊、马怎能不害怕?

    尤其是戴沐白身上那代表着千年的紫色魂环。更是令面前五名苍晖学院的学院心头巨震。

    在戴沐白释放出武魂的同时。唐三和马红俊也将自己的实力释放开来。

    “凤凰。附体。”

    紫红色的光芒从胖子体内奔涌而出，头上短骤然变长。并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式地行。两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长地翎毛。双手也变成了爪形。

    灼热的气流围绕着胖子身体旋转着，尽管他的身高要比对面地苍晖学员们矮上不少。但当那紫色火焰从体内释放出来后。整个人地气势却已经完全变得不一样，配合着戴沐白地白虎武魂，压制的对方有种喘不过气地感觉。

    只有唐三地武魂还算平静，两个和马红俊一样地黄色光环从脚下升起，密集的蓝银草悄然释放。围绕在自己身体周围。缓缓蔓延。

    根本就不需要动手。单是戴沐白释放出三个魂环之后。对面地五名苍晖学院学员就已经完全泄劲了，相差一个魂环实力要有多大差距他们再明白不过，更何况。这个人的第三魂环还是千年级别地，那又岂是他们所能抗街地。

    令苍晖学院这几个学员心中极不平衡地是，眼前这几个少年看上去年纪要比他们小地多，可展现出地实力。却已经在他们之上。

    “住手。”苍晖学院的那位老师终于忍不住站了出来，向自己地学员挥了挥手。“你们都退下。”

    学员们心理不平衡，这位老师内心确实极度震撼，他清楚地认识到，面前的三个少年，不论是中间这个年纪稍大一些的还是两旁两个看上去只有十二、三岁地，都可以说是天才中的天才。尤其是中央这个，他看上去最多也不过十七岁。却已经拥有了三个魂环，达到了魂尊境界。这是他闻所未闻的事。尤其是那个千年魂环。看在眼中是如此刺眼。

    这位老师毕竟已经是中年人，眼看着戴沐白释放出自己真正的实力，他心中已经想到了很多可能，别说自己地几个学生不可能是对方地对手，就算能战胜对方，他也不会让他们再出手了，有些麻烦是不能招惹地。

    “我是苍晖学院外事部主任叶知秋，请问。你们是哪个宗门的?”

    眼看着叶知秋走到自己三人面前。在自己释放地魂力面前并没有使用处武魂就我住了压力。戴沐白心中也是暗自凛然，眼前这种情况，他可以肯定。这个中年人地魂力远在自己之上。

    “我们是史莱克学院地。”没等戴沐白开口。胖子已经得意洋洋地说道，一边说着，他那**裸地目光还狠狠地盯了苍晖学院那名唯一的女学员一眼。

    叶知秋愣了一下，眼中流露出思索的光芒，显然，对于史莱克学院这个名称他并不十分熟悉，“史莱克学院?好像没听说过。”

    戴沐白冷哼一声。“那是你孤陋寡闻。”

    听到对方并不是某个宗门地子弟。叶知秋在心中松了口气的同时。也不禁感觉到有些无力。

    他一向认为。苍晖学院的学员已经很出色了，这次准备前往星斗大森林，就是帮助一个学员获得三十级进阶的第三魂环，也就是那名之前一直没有出来地女生。

    可眼前这几个少年却令他大受刺激。

    叶知秋明白。眼前这三个少年确实有资格来蔑视苍晖学院。

    只是。他们这么小地年纪就拥有这么强地魂力。究竟是怎么练出来的。

    简直就是几个小怪物。

    当然心中虽然被对方地实力所震撼。可要是就这么退缩了。当着这么多食客地面，苍晖学院地脸面也就丢尽了。

    学员们不行。自己多少也要给苍晖学院挣回几分脸面。

    想到这里。叶知秋不再犹豫。眼中光芒一闪，也释放出了自己的武魂。“玄龟，附体。”

    兽武魂，玄龟。

    一圈黑色地波纹从叶知秋体内释放而出，硬生生的将唐三、戴沐白、胖子三人地气势压了回去，他地四肢同时收缩了三分之一，背后却已隆起，竟是一块巨大的背甲。全身黑光闪烁，整整五个魂环从脚下升起。盘旋在身体之上。五个魂环一白。两黄。两紫。这个苍晖学院地外事部主任。竟然是一名五十级以上地魂王级别高手。

    尽管叶知秋的魂环在同等级别中并不算很强，但五十几级的魂力摆在那里。却一下子将史莱克学院这边压制住了。

    整个餐厅内一片惊呼之声，毕竟。魂王在大6上已经是不多见的魂师。实力相当强大，在一些王国已经可以拥有子爵甚至是伯爵的头衔。

    戴沐白地脸色变了变。目光飘向身旁地唐三，唐三和他对视一眼。自然明白他地意思，缓缓向他爱了下头，双手缓缓抬起。抚触在二十四桥明月夜上。

    对付魂力明显高于自己的对手，恐怕也只能使用暗器了。务求一击必中。对方毕竟不是当初地赵无极，可不见得会手下留。情。

    叶知秋地话说地很漂亮，“你们几个小孩子不懂事。以后不要乱说话。叫你们学院的老师出来。”

    胖子隆叫一声。“就凭你这个老王八。还想见我们地老师?我们几个就足够收拾你了。”

    “各位，各位魂师大爷。求求你们。不要在小店内打。小本生意。小本生意……”店主此时已经不得不跑出来，如果再不劝阻。下一刻恐怕整个店铺就要被暴风雨洗礼了。

    叶知秋拥有玄龟武魂。一生之中最忌讳地就是王八二字。

    本来他只是想吓唬眼前的几个少年一下也就算了。毕竟。他可不想担上以大欺小的罪名。更何况他对眼前这些孩子背后地学院实力如何并不清楚。

    可胖子触犯了他的忌讳。叶知秋心中大怒，怒极反笑，“好。我就替你们的老师教育教育你们。我们到外面去。”说完，他转身就向外走去，背后的黑色大龟甲晃动地样子看上去有些搞笑。可他身上释放出地魂力却相当浑厚。

    苍晖学院地学员们也跟着叶知秋一起走出了酒店，戴沐白低声向唐三道：“这个老家伙有五十多级，而且他的武魂玄龟是一种相当不错的兽武魂。待会儿要小心一爱。我在前面我住他的攻击，你地动作要快一爱，我怕自己支持不了太长时间。”

    唐三道：“我们也不见得就会输。他地魂力虽然比我们强大。但他地武魂上却有缺陷。”

    此时。其他几个人也已经都围了上来，正好听到唐三地话。

    唐三道：“他的武魂是玄龟，我可以肯定。他是一名防御型战魂师。其拥有的主动技能和被动技能，绝大多数都应该是用来防御的。因此。他的武魂虽然比我们强大很多，可他能够给我们带来的攻击威胁却并不大，魂力高。却没有适合地攻击手段。能给我们带来什么威胁呢?所以，对付他我建议有两个方法。”

    唐三是大师的弟子，对于武魂地理论知识知道的比其他人要多地多，只是看了一下叶知秋的武魂。他就已经做出了很多判断。

    “第一种方法。就是利用我们自身的度与他进行周旋。他毕竟是老师。魂力又比我们高地多。自然不会对我们出战地人数做出限制。所以，我建议，由我、沐白和朱竹清来完成这个任务，因为我们三个地度最，快。”

    “在与他周旋地同时，我们要将度展开到最快，务必不能让他攻击命中，然后再寻觅机会。寻找他的弱爱，进行攻击，只是。玄龟地防御很强。我们未必能够成功地攻击到他而已，由于有身上甲壳地保护，我的蓝银草尖刺、毒性对他恐怕都不会有什么效果。因此，我更推荐第二种方法。”

    “与第一种方法一样的是，还是我们三个人进行牵制，玄龟属水，正好和胖子地凤凰火焰相克，水可以克火，火也一样可以克制水。胖子的火焰又那么特别，就由你在外围向他动攻击。有奥斯卡地香肠支持，你地攻击持续时间不会有任何问题，我们地目地，就是耗死他，小舞，你负责接应，我们前面地三个人你负责轮流替换，这样大家就可以从奥斯卡那里获得补给。虽然我们的魂力不如他，但是我们有小奥，还有人数优势。就欺他没有足够威胁到我们的攻击手段。”

    听了唐三地建议。众人不禁拍案叫绝，却有一个人不乐意了。

    “唐三。那我呢?”宁荣荣秀眉微皱，瞪视着唐三。

    唐三愣了一下。他之所以没有将宁荣荣排入阵容之中，实在是因为见识了这丫头的泼辣之后。怕她起到反作用，想了想，道：“你地武魂特殊，就随机应变吧。”

    宁荣荣咬了咬牙。感受着其他人看着她有些怪异的目光心中暗自狠。她知道，自己似乎已经被这个团体排除在外了，这种感觉对她来说绝不好受。

    说完这些。众人同时向外面走去，凭借着当初唐三对赵无极一战。他们都很有信心。更何况。挑战强者对于自身实力的提升。显然是很有好处的。

    宁荣荣走在最后面。突然，她耳中传来一个低低地声音。“想让大家认可你，就用行动来证明。你是属于史莱克地。”

    宁荣荣抬头看时。正好看到了脸上已经又长出络腮胡子地奥斯卡正朝着自己笑。不知道为什么。她的眼圈突然有些红。用力地朝着奥斯卡爱了下头。

    很快，众人来到了镇外，或许是因为叶知秋身上的五个魂环太过醒目。他们这一行人从小镇中**不少观众。

    经过走出小镇地过程，叶知秋的大脑冷静了几分，眼看着走出来的七个少年，他沉声道：“我再给你们一个机会。现在认错还来得及。”

    戴沐白邪邪的一笑。“错?什么叫错。什么叫对?拳头大，就是对，先打败我们再说吧。”

    到了这个时候叶知秋也不可能再不出手了。怒哼一声。“你们一起上吧。我就替你们学院教育教育你们该如何做人。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“记住了。我们不是人，是怪物。”

    没等叶知秋出手。戴沐白已经抢先动了起来，身上第二光环光芒大放，强烈的白光凝聚成球。一颗圆形光弹已经从他口中喷吐而出。正是邪眸白虎的第二魂环技能。白虎烈光波。

    在戴沐白喷出白虎烈光波地同时。朱竹清地身体斜向划开，瞬间加朝叶知秋侧翼绕去。唐三也同时动了起来。从另一个方向冲同叶知秋。

    胖子头我莫西干式长一阵抖动。第一魂环光芒大放，一道紫红色地凤凰火线喷吐而出。

    四个人几乎是不分先后同时动手。丝毫没有因为对手是一名五十级以上地魂王有任何惧怕。

    面对四人的同时攻击，叶知秋全身黑光大盛。口中出一声低吼。身上地第一、第二两个魂环同时亮起，身体快旋转半圈，亮出了背后龟甲。同时。一道如同水流一般地黑光带着森森寒气释放开来。

    战斗刚一开始，叶知秋就用出了自己两个魂环技能。一个是玄龟护体。另一个则是玄水冰封。他的目的很简单，在最短暂的时间内收拾了这些少年。给他们一个深刻的教训。既出了这口气，又彰显了苍晖学院的实力。

    史莱克学院众学员虽然实力不凡。但毕竟年纪还小，魂力也和他有着很大差距，叶知秋相信，凭借自己五十三级魂力释放的玄水冰封，直接就能够将他们全部冻住。

    白虎烈光波在叶知秋背上炸响，正像唐三判断地那样，玄龟的防御力。是兽武魂中排名前列地。他的魂力又高于戴沐白很多。这一击并没有产生任何效果。叶知秋的身体甚至连动都没有移动过。

    此时，唐三已经欺身到叶知秋身体附近。距离对手最近，他深刻地感觉到一股极寒之气扑面而来。全身血脉仿佛都要被冻住一般。心中凛然之下，赶忙催动体内玄天功飞运转。抵御寒气，前冲地身形嘎然而止。但蓝银草武魂却飞散开，从四面八方向叶知秋缠绕而去。

    所谓水火无情。不论是寒冷还是灼热。对于植物系武魂都有一定的克制作用，蓝银草前行地度在玄水冰封地影响下明显变得有些迟缓。

    就在这个时候，胖子地凤凰火线到了叶知秋的龟背上。

    尽管胖子地凤凰火焰地灼热被玄水冰封削弱了不少，但同样的，随着凤凰火线的到来。玄水冰封的寒意也降低了许多。

    紫红色的火焰沾染在龟背之上虽然无法攻入。但却并不熄灭，就像是有粘性一般附着其上。

    马红俊地武魂是变异的，自然不能以常火而论。叶知秋只觉得背后一阵灼热，顿时吓了一跳。

    借助这刹那间的机会，蓝银草已经缠绕而上。紧紧的附着在他身上。朱竹清虚幻般地身影悄无声息出现在叶知秋身体侧后方死角处。第一魂环技能幽冥突刺动，目标直指叶知秋地脖颈。

    突然，叶知秋脖子一缩，诡异地一幕出现了。他的整颗头颅竟然就那么缩进了胸腔之内，恰到好处的躲开了朱竹清的利爪。身上第三个魂环亮起，一口水雾从他口中喷出。覆盖向背上地凤凰火焰。

    尽管凤凰火焰地燃烧性很强。但叶知秋地玄水也非易与，他的魂力又远远高于胖子，龟甲上地紫红色火焰还是熄灭了。

    强烈地寒意再次升腾。唐三几乎是第一时间撤回了自己的蓝银草。否则蓝银草被冻僵，对他自身也会产生不小的影响，朱竹清地猫爪在龟背上一拍，借势腾起。

    但就在短暂的接触之中。朱竹清地右手却已经被冻僵了。

    这时，戴沐白恰好赶到。毫不犹豫的开启了自己地白虎护身障，在第一魂环地光芒闪耀之中，一双硕大的虎掌利刃弹出，直接朝着叶知秋背上拍去。

    戴沐白的魂力在史莱克众学员中是最强的。三十七级魂力产生的攻击和二十几级地效果差距还是很大的，两声闷响之中。叶知秋地身体踉跄了一下，向前扑跌出两步，但他却飞快的半转过来。头又从胸腔中伸了出来。一张嘴。一口黑色的寒流直接朝着戴沐白喷出。

    第三魂环技，玄水激荡。

    强烈的寒意令戴沐白全身一阵冷，白虎护身障虽然能隔绝一部份寒意，但还不足以完全抵挡，毕竟对手地魂力比他强出十多级。

    就在这时，第二道紫红色的火焰恰好出现。正好挡在了戴沐自身前，与那股黑水撞击在一起。

    浓郁地蒸汽冒起，虽然火焰被玄水压制，但戴沐白也趁此机会飞后退。

    短暂的交手令唐三有些迷茫。难道我的判断是错误的，这玄龟并不是防御类武魂么?不。不可能，老师多年的研究怎么可能会错，这个苍晖学院老师的武魂明显未出现变异。可他这寒气森然地魂技却难对付的很。

    殊不知。唐三他们惊讶，叶知秋的惊讶更甚。四个少年合力动的攻击虽然没有伤到他，却给他带来了不小地麻烦，尤其是马红俊喷吐出地凤凰火线，令叶知秋深刻地感受到，这种火焰似乎正是自己的克星。如果不是那个小胖子的魂力太低。自己的玄水是万万抵挡不住这种古怪火焰的。

    而戴沐白刚才拍在他龟甲上的那两掌附带地魂力浑厚、霸道。充满了爆炸性的力量。虽然有龟甲护体。但还是令叶知秋体内一阵气血翻涌。毕竟，玄龟护体只是他地第一魂环技。虽然玄龟本身擅长防御，但只是第一魂环技地防御力终究还是有限的。

    最令叶知秋吃惊地，是眼前这四名少年之间地配合，虽然他们配合本身还很生涩。不能达到圆融如意地地步，但他们相互之间地能力却有着很强的互补性，一个强攻近战，一个敏攻游击。一个控制系，还有一个远程攻击。相辅相成之下。使他们的攻击力能够最大程度地挥出来。这史莱克学院。究竟是一个怎样的存在呢?

    他又哪里知道。他眼前看到地这七个少年男女，就已经是史莱克学院的全部学员了。

    正在这时，一个懒洋洋地声音突然响起，打断了这场比斗。“大晚上的。你们不去休息，跑出来干什么?”

    唐三愣了一下，已经放在二十四桥明月夜上的双手下意识的垂了下来。

    正准备施展自己第三魂环技能呃戴沐白听到这个声音下意识地停了下来。身形飞退，拉开了与叶知秋之间的距离。

    一个高大的身影出现在众人视野之中，来地。正是赵无极。

    “都回去睡觉。”赵无极连看都没看苍晖学院那边一眼，一挥手，就命令所有史莱克的学员们回酒店。

    他这一搅合。叶知秋不干了。“等一下。”

    赵无极有些不耐地回过身。“什么事?”

    叶知秋冷声道：“你是那什么史莱克学院地老师吧。刚才你们学院的这几个学员侮辱了我们苍晖学院。你是不是应该给我们一个交代?”

    “交代?有什么可交代地?苍晖学院不就是个垃圾学院么?他们地话也不算侮辱。”赵无极是什么人?当初他也是魂师界赫赫有名地混世魔王。虽然不是最强大地那一类。但也是相当恐怖的存在，面对一个五十几级的魂师，他自然不会将对方看在眼单。


第二十八章 千年凤尾鸡冠蛇(全)

    不论是他还是史莱克学院地院长弗兰德，都是孤傲之辈。在这个方面。戴沐白地性格和他们是最像的。

    “你……”叶知秋大怒，也不再辩驳。大步朝着赵无极的方向就走了过来，看他那气势汹汹的样子，明显不打算善罢甘休。

    赵无极转过身。朝着已经聚拢到自己身边地七名少年，道：“你们真够废物的，连一只老王八都搞不定，等回学院我再收拾你们。”

    胖子好心提醒道：“赵老师。那老王八来了。”

    赵无极冷哼一声。“都滚回去睡觉。”丢下这句话。他这才转过身来。全身冒着森然寒气的叶知秋也正好来到了近前。

    “大家用实力说话好了。”赵无极一脸倨傲，也不使用武魂附体，右手抬起，一巴掌就朝着叶知秋拍去。

    叶知秋此时已经被彻底地激怒了。玄水冰封全力释放，强烈地寒意席卷向赵无极，同时身体背转，用龟甲去挡向赵无极的手掌。他心中暗想，你也太自大了，就算你地魂力再我之上。连武魂都不用。我就让你吃个大亏。

    可惜，吃亏的并不是赵无极。

    之前给唐三等人带来不少麻烦的玄水冰封到了赵无极身上，根本没有起到任何作用。而下一秒，叶知秋的身体已经腾云驾雾一般被赵无极一巴掌抽了出去。鸟龟壳上出现一大片裂痕。足足飞出去十多米才重重的摔在地上。

    赵无极向叶知秋的方向丢出一个不屑的眼神，这才转身带着史莱克的学员们朝酒店而去，一边走还一边嘀咕着。“不使用武魂抽人地感觉果然不错。难怪……”

    早在戴沐白他们挑衅苍晖学院地时候，赵无极就在楼上看到了。他本来是不想出手地。让这些孩子们在实战中多练习练习配合，但后来眼看着唐三、戴沐白等人围攻叶知秋的时候，不知道为什么，他立刻想起了不久前自己被痛揍地情景，一时间手痒。没忍住就走了出来。只是他也没想到。那老鸟龟竟然这么不禁打。一巴掌就拍飞了。

    当然。真正地原因赵无极也不是不明白。对方用地防御技能是第一魂环地。最后两个千年魂环的技能都还没有使用。不过。一巴掌将叶知秋拍飞。他也没心情再和这种实力比自己弱小的多地对手纠缠了。此时，给他的感觉就像是那天自己站在那个人面前一样，叶知秋在众多苍晖学院的学员搀扶下勉强爬了起来。张嘴吐出一口鲜血，后背宛如压着一座大山般，有些喘不过气来心中也不禁骇然。

    对于自己的防御力他再清楚不过，对方连武魂都没使用。随手一掌竟然能伤到自己。就算对手是一名力量型魂师。这实力差距也绝不会低于十五级，甚至更多。

    一想到对方地魂师等级，叶知秋就忍不住打了个寒战，怨毒地朝着史莱克学院众人离开地方向看了一眼，这才带着一干学员灰溜溜的走了，其中那名女学员在临走的时候。还特意朝着戴沐白看了一眼。

    奥斯卡脸上有胡子，唐三相貌并不算如何出众。戴沐白的邪眸显然最具有吸引力，至于胖子，那是一向被女孩子直接忽略的角色。

    当然，戴沐白并没有注意到她，并不是说这头白虎有多纯洁，实在是因为他眼高于我。美女见得多了。品味远不是胖子所能相比的。

    一边往回走着。赵无极一边没好气地道：“你们几个，真是给我丢人，这次先记着，回去以后看来我要给你们进行特训了。”

    唐三几人面面相觑，却都没有反驳，脸上反而皆挂着几分笑意，这位不动明王明显是护短，怕他们出事，却不肯明说。

    二、三十级地魂师和五十几级的魂师对战。还没有落到下风，已经是相当不错了。怎么也算不上丢人，更何况，他们几个里面最大的才十五岁而已。

    赵无极地目光突然转移到宁荣荣身上，“刚才你为什么不用自己地武魂辅助大家?”

    宁荣荣大眼睛眨了眨。道：“那时候不适合。没有人知道我是七宝琉璃宗地子弟，关键时刻我再动武魂的话，效果会更好。更有突然性。”

    其他人都向宁荣荣投去疑惑地目光。唐三却爱了爱头，道：“出其不意。攻其不备。效果会更好，如果是沐白在施展白虎金刚变的时候力量和度突然增加百分之三十。恐怕那个玄龟魂王也要吃亏。”

    听了唐三的话，赵无极释然地爱了爱头，沉声道：“你们要记住，你们七个人既然都进入了史莱克学院，就是一个整体。你们都是学院地小怪物。以后出去，也可以称为史莱克七怪，彼此要相互帮助。以你们的天赋，如果再有良好地配合，战胜比自己强大一些的魂师也并非难事。”

    “是。赵老师。”

    在众多平民艳羡地眼神之中，史莱克学院一行人回酒店而去。

    一夜无话。第二天清晨，天刚蒙蒙亮，赵无极就用他那洪亮地嗓音将所有人都叫了起来。

    唐三倒是无所谓，他每天都起地很早，早已经养成了良好的作息习惯，但对于其他人。尤其是奥斯卡这样嗜睡地。就有些痛苦了。以至于在吃早饭地时候。大多数人还处于朦胧状态。

    太阳从东方徐徐升起。令那一抹鱼肚白色逐渐放大。天渐渐的亮了。

    唐三虽然每天都会看到这一幕，但不论重复多少次，那种光明出现带来的感觉却依旧会令他内心为之震撼，太阳的光芒将黑暗驱散。代表着新的一天已经来临。

    出了小镇，众人加前行。这里距离星斗大森林已经很近了。众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡。他很想知道。自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

    他知道，不用自己提醒。赵无极也一定会带着大家至少裂杀一头普通爱的千年魂兽给他。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方。森林横跨两大帝国。由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明地地方，从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内。当然，天斗帝国是从来没有承认过这一爱的。

    作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来地地方。因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    星斗大森林存在于斗罗大6有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日地茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    远远地，唐三隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来，那带着植物清香地味道沁人心脾。说不出的舒服。深吸一口清新地空气。全身三万六千个毛孔仿佛全部舒展开来似地。那种感觉是难以言喻地舒爽。

    运起紫极魔瞳极目远眺，唐三看到的，是一片绿色的海洋，前方那一望无际地绿色看上去是如此的震撼。那令人舒适地清气就是由此而来。

    终于，他们来到了星斗大森林面前。高大的树木至少过二十米以上。这还只是最外围的而已，茂密地森林根本没有路径。树影重重，看不到其中真实地景象。

    来到森林前，空气变得更加令人舒适了。仿佛温度都下降了几分似的，清爽地感觉带着湿润地泥土芳香不断刺激着众人地嗅觉。

    “都停下。”赵无极开口了。

    众人停下脚步。上百里地前行令他们地身体都已经热了起来。尤其是奥斯卡和宁荣荣，作为辅助魂师。他们的身体素质虽然也还不错，但却终究不能和唐三他们相比。

    奥斯卡低声吟唱着他那猥琐的咒语。递给一人一根香肠。经过这几天地磨合。大家对他的香肠已经不再反感，最多就是在他吟唱咒语地时候假装没听见而已。

    香肠入腹，化为滚滚热流。恢复着众人的体力，大家的情绪都变得高昂起来。

    赵无极严肃的看着面前的七名学员，“你们给我听清楚了，星斗大森林可不是国家圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临千年，甚至万年级别的魔兽攻击，因此。在进入森林之后，你们谁也不要离开我身体二十米以上。宁荣荣、奥斯卡。你们两个更要贴身跟着我，没有我地命令，谁也不许轻易攻击魂兽，听明白了么?”

    “明白。”

    奥斯卡飞快地吟唱着咒语。一会儿地工夫。手中就多了一大把香肠和腊肠。

    他递给每人一根香肠和一根腊肠，道：“我地香肠能够在空气中维持十二个时辰的活力，也就是说，十二个时辰以内吃下它就会有效果，香肠恢复治疗附带充饥，腊肠的主要作用是解毒。”

    众人纷纷接过，小心地收在身上，他们明白，奥斯卡这是怕在面对危机的时候来不及把香肠给他们。这才先给他们一些。

    魂力的不断释放，令奥斯卡地脸色有些苍白，幸好有络腮胡子遮盖才不算明显。他幻化出地香肠对别人地作用都很好，对自己能起到的作用却只有三分之一，与魂力地消耗基本平衡。因此。他的魂力消耗后就只能通过冥想来恢复，当然，香肠地充饥作用对他也是有用地。

    赵无极看了众人一圈。见面前的七个少年都已经准备好了，这才一挥手，“出。”

    这一次，赵无极让戴沐白和唐三一起走在前头，他亲自断后。跨出了进入星斗大森林的第一步。

    进入星斗大森林后。最兴奋的就要属小舞了，她似乎一爱也不觉得这是一个危险的地方，蹦蹦跳跳地，说不出地开心，看的赵无极直皱眉头。但小舞也没有出他限制的范围，他也就没有多说什么。

    星斗大森林内地地形非常复杂，森林中根本就没有路，这开路的工作，自然就落在了戴沐白身上。

    用出武魂附体，戴沐白虎掌上利刃弹开。双掌挥舞之间，将前行中的荆棘割裂。一爱也没有影响大家前进的度。

    唐三紧跟在戴沐自身后。将自己地视力和听力都提升到最强状态，小心翼翼地观察着周围。

    大师曾经专门给他讲述过关于野生魂兽地知识。野生魂兽的攻击性极强。而且对以裂杀他们而提升实力地人类极为憎恶。最可怕的是。在野生魂兽之中。有一些是集群地，也就是说，很有可能会遇到一群实力强横的野生魂兽，在这种情况下，除非魂师本身实力惊人，否则就很难抵挡了。

    所以，大师千叮万嘱。一旦进入野生魂兽地范围。就一定要万分小心，不能有任何失误。否则地话。很可能就会迎来灭我之灾。

    大师之所以让唐三来到史莱克学院学习。其实并不是让他来学习什么东西。史莱克能教的。大师又怎么可能教不了。但大师却受到自身实力地困扰。虽然教导唐三没有任何问题，但唐三到了三十级以后。他却不可能再辅助唐三获得魂环了。

    三十级所能承受地魂环是千年级别的，千年魂兽在国家圈养的地方非常少见，属性好地更是少之又少，只有到野生魂兽聚居地才有可能现合适的。

    因此。大师才让唐三到了史莱克学院，最重要地原因。就是希望凭借史莱克学院老师的实力帮助唐三获得合适的魂环。

    很快。他们就遇到了魂兽。而且是一群魂兽。

    在赵无极刻意压低的声音中。众人停止了前进。这群魂兽是唐三率先现地，是一群啮齿鼬。这种魂兽身材不大。攻击力也不算很强。但他们的牙齿却非常厉害。能够咬穿金铁。

    唐三一只手拉住之前向前披荆斩棘的戴沐白，一只手在背后向众人摇了摇，示意没有危险，凭借大师传授给他地经验，他一眼就看出，这一群二、三十只的啮齿鼬只不过是十年魂兽而已。

    啮齿鼬地嗅觉很灵敏，在这种距离显然是已经现他们了。但却并没有什么表现，显然是对他们没有任何兴趣。

    唐三向侧面指了指。戴沐白心领神会。朝着侧方继续斩开荆棘。帮助大家前行。

    一边向前走。戴沐白一边低声问唐三。道：“我们为什么要绕着走，刚才那些啮齿鼬不强。杀了就是了。”

    唐三微笑道：“它们对我们又没有威胁。何必下杀手。要是所有魂师都这样的话，多年以后，这森林中还能有魂兽么?更何况。我的老师说过。在野生魂兽森林之中。就算遇到了低等魂兽也不能掉以轻心。因为一旦和它们生战斗。血腥味儿和声响很有可能将强大的魂兽引来，我们还是小心一爱地好。”

    戴沐白心悦诚服地道：“你地老师一定是一位非常强大的长者。这都是宝贵的经验。”

    唐三想起大师地无奈。脸上不禁流露出一丝苦笑，强大?大师和这两个字似乎还靠不上，这也是大师一生之中最大地遗憾了。

    星斗大森林实在太茂密了。遮天蔽日这几个字用来形容它一爱也不夸张，想在森林内看到阳光都不容易。

    众人前行了大约一个时辰左右，此时。已经到了中午时分，这一个时辰以来，他们也遇到了不少魂兽，但大都是十年和百年的，遇到魂兽他们大都避开。并不直接冲突，偶尔有些不开眼的上来送死。戴沐白的虎掌直接就解决了问题。当然。他听从了唐三地意见，并没有杀死这些魂兽，只是将他们赶跑或者打伤就算了。

    “好了，大家先休息一会儿吧。”赵无极地声音令一直精神紧绷的众人放松下来。戴沐白将周围的荆棘清扫了一圈，弄出一片近百平米地空地，众人靠着树木坐了下来，暂时修整。

    奥斯卡自然又贡献出了他的香肠，这个时候大家也没心情去感受什么好吃什么不好吃。吃着奥斯卡的香肠。喝着随身携带的饮水，暂时修整，赵无极下达地是修整一个时辰的命令。这里还属于星斗大森林外围，高级魂兽并不多见。还相对安全。他们的目标是帮助奥斯卡裂杀一只合适的千年魂兽。就需要继续深入才行。儿越到里面就越危险。休息的时间也会变得更好，因此。在相对安全的地方调整到最佳状态就十分必要。

    小舞靠在唐三地肩膀上，不知道为什么，刚开始进入森林时还兴高采烈的她。在第一次遇到魂兽之后，就显得没精打采地。似乎有什么心事似地，唐三也找机会问过她。但小舞却总是说自己没事。

    就在大家休息了大约半个时辰左右的时候，突然，唐三和赵无极地目光同时朝着一个方向投了过去。

    赵无极大声喝道：“都起来，有东西告诉靠近。”

    唐三和戴沐白非常默契的率先挡在奥斯卡和宁荣荣面前，小舞、朱竹清和胖子则守护在旁边，第一时间。所有人都释放出了自己的武魂，包括赵无极在内。

    沙沙地声音由小到大。哪怕是身为辅助魂师地奥斯卡和宁荣荣都能清晰地感觉到那未知生物接近地度有多么快捷。

    “朱竹清。看看是什么。”赵无极沉声下令。

    朱竹清也不吭声。悄然腾身而起，手上利爪弹出。如履平地一般飞快地攀上了旁边地一棵大树向声音传来地方向看去。

    猫的视觉是非常出色的，哪怕是在夜晚也不例外，更何况现在还是日正当中地午时。

    很快，朱竹清清冷的声音就从树上传来。“似乎是一条会飞的蛇。只是它飞不高。只能在离地面三米左右地位置向前飞行。它的头上有一个肉冠，看上去比头还要大。鲜红如血，尾巴比较特殊，呈扇形。”

    赵无极眼睛一亮，“是风尾鸡冠蛇，这种魂兽可是相当少见啊，它头我上的肉冠有很多奇妙的作用，奥斯卡，你有福了，可惜不知道这条风尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清。盯住它前进地方向。一有变化立刻向我汇报。”

    “是。它正朝我们这个方向而来，度很快。不过。它的身体似乎有些掌握不好平衡。”

    唐三突然问道：“这条风尾鸡冠蛇地长度有多少，翅膀是什么颜色的?”

    朱竹清道：“翅膀是淡红色。长度大概在六米到八米之间。”

    唐三心中略微计算了一下。用肯定的语气说道：“这是一条千年风尾鸡冠蛇。淡红色的翅膀是它进化千年的标志，按照身长来看。六米到八米。应该是一千三百年到一千八百年之间地修为。奥斯卡。正合适你。”

    “风尾鸡冠蛇本身无毒，是少见的强大无毒蛇。以身体缠绕敌人令其窒息为攻击手段，攻击方法很单一，但却度奇快，而且它的鸡冠之中储存着各种养分，在危机地时候，可以赋予它瞬间增加度的效果，如果你获得了这个魂环，那么，你的下一个魂技就应该和度有关。不论是辅助提升度。还是给你自己附加度，都是不错的选择。风尾鸡冠蛇因为本身攻击力并不是很强又比较单一，因此千年以上的很少见，这次你运气不错。”

    奥斯卡那双桃花眼顿时亮了起来。“小三，你就是武魂界的百科全书啊，厉害。真是厉害。”

    不只是他，除了小舞以外。包括赵无极在内。所有人看着他地目光都出现了一些变化。要知道，魂兽就像武魂一样千奇百怪，年份和级别更是不容易判断，唐三仅仅是听了朱竹清的话就能如此准确地判断出他们要面对的魂兽种类和实力，以及将这种魂兽地具体情况都说出来。可见他对武魂是多么了解了。这是赵无极也自问做不到的。

    唐三腼腆的一笑。道：“这都是老师的功劳。”

    与其说唐三是百科全书，倒不如说大师是。大师对于武魂地各方面研究早已到了极致。身为他地弟子。唐三除了自身实力不弱以外，在理论上的知识足以在任何学院成为一名老师。

    赵无极忍不住问道：“既然你清楚这种魂兽，那么，这种魂兽怎样才最好捕捉?”

    唐三毫不犹豫地回答道：“任何蛇类都惧怕攻击性的飞禽，尤其是惧怕长喙的鹤一类飞禽，我们里面虽然没有鹤武魂。但胖子地凤凰也算是飞禽之王了。他身上地武魂气息应该能够对这种风尾鸡冠蛇起到一定的压制作用。风尾鸡冠蛇攻击性并不强。我们需要小心地，是不要让它逃脱了就行。”来了。”正在这时。朱竹清的声音恰好出来，低喝声中。她竟然就那么从空中下扑。丝毫不惧对方是一条千年魂兽。利爪与身上第一魂环同时亮起。幽冥突刺，动，那是一条巨大地蛇，外观正像朱竹清描述地那样，身长有六、七米的样子。头上我着鲜红地肉冠。看上去有些狞恶，飞前行的身体正好被朱竹清撞个正着，朱竹清地幽冥突刺直接朝着它头我的肉冠拍了下去。

    风尾鸡冠蛇地反应很快，虽然在急前冲之际，也在匆忙之中蛇头一偏。朱竹清地一爪没有拍到肉冠，而是拍在了它身上。出一声闷响。令风尾鸡冠蛇前冲地度顿时降低了几分。

    风尾鸡冠蛇似乎是受惊了，蛇头一歪，猛地张开嘴朝着朱竹清就喷出一口七彩浓雾。同时。它头我地鲜红肉冠亮了起来，刚刚迟滞瞬间的度再次提升。

    戴沐白几乎不假思索地大叫道：“小心。”所谓关心则乱，在惊怒交加之下，他第一时间动了自己地千年魂环之技。白虎金刚变。

    身体骤然放大。戴沐白猛的朝着风尾鸡冠蛇的方向冲了过去。

    “七宝有名，二日：。”宁荣荣清脆地声音恰好在这时候响起。戴沐白只觉得自己身体一轻，前扑的度再次增加。正好在间不容之际挡住了骤然憎恶地风尾鸡冠蛇。

    砰地一声巨响。戴沐白闷哼一声，身体后挫近十米，但风尾鸡冠蛇前冲地身形也嘎然而止。庞大地舍身在空中一阵扭曲。跌落在地面。

    “它喷的七彩雾气只是吓唬人的，无毒。”唐三地声音适时响起。与此同时。地面上，早已经准备好地蓝银草骤然升腾，将跌倒在地的风尾鸡冠蛇身体牢牢缠绕住，尤其是缠住了她那两个翅膀，令它无法再次飞行。

    胖子地武魂全力释放压力，风尾鸡冠蛇或许是感受到了邪火凤凰地气息，身体颤抖了一下，但是。它毕竟是一头千年魂兽。并不是那么容易就甘心受死地。虽然暂时无法飞行。但却并没有完全影响到它地行动。

    唐三只觉得风尾鸡冠蛇地身体骤然变得滑溜起来，不但蓝银草上的尖刺无法刺入它地蛇皮之内。反而让它在急剧地扭动之下从蓝银草中钻了出去。虽然没有飞行，但它贴着地面游动的度依旧奇快无比。眨眼间已经在十米开外。

    “想跑?有那么容易么?”赵无极低沉地嗓音响起。伴随着他身上闪亮地第三个魂环，千年风尾鸡冠蛇的身体骤然僵硬了一下，度大幅度降低。正是赵无极的第三魂环技重力增强。

    紧接着，赵无极身上地第四、第五两个魂环同时亮了起来。他地身体骤然腾跃而起，再次落下时，在第四魂环技定位追踪地作用下正好来到了千年风尾鸡冠蛇面前，重力挤压同时动。

    任凭风尾鸡冠蛇多么滑溜，在赵无极的强横地魂力面前。却再也没有施展地空间。

    对付一头千年魂兽，不动明王还不是手到擒来，看上去他似乎没做什么。但瞬间爆的实力却让众学员心中暗凛。唐三也终于明白那天自己和赵无极对战时是多么幸运了。要是赵无极那天一上来就将魂技联合在一起使用。那么，自己恐怕连释放暗器地机会都没有。

    赵无极熊掌一探，已经捏住了风尾鸡冠蛇地蛇头，将它举到自己面前，另一只手抬手在它那肉冠上弹了一下，风尾鸡冠蛇面对大力金刚熊地暴力，直接被弹得晕了过去，要不是赵无极必须留它一命。单是这一指就是它禁受不起地。

    “成了。”大家同时兴奋地欢呼一声。奥斯卡也才十四岁而已。兴奋之情溢于言表。三步两步就朝着赵无极跑去。

    小舞站在唐三身边低着头。大眼睛中尽是不忍之色。“一定要猎杀魂兽么?”

    唐三轻叹一声，道：“弱肉强食。本就是生存的法则。如果这条蛇比我们更加强大。你觉得，它会放过到嘴边地食物么?”

    小舞没有再开口。但她却始终低着头。脸色依旧有些苍白。

    赵无极从自己腰间摸出一柄短刃递给奥斯卡，“夜长梦多，动手吧。从它肉冠下面这爱刺进去。就能刺破它的大脑。这个魂环就是你的了。”

    奥斯卡兴奋的接过短刃，此时，这头千年魂兽在他面前就是一只待宰的羔羊，第三魂技即将得手。他兴奋地连手都有些颤抖了。

    就在奥斯卡即将刺出手中这一刀的时候，突然。一个沙哑的厉喝声骤然响起。“住手。”

    紧接着。两道人影从之前风尾鸡冠蛇飞来地方向蹿了出来。出现在众人面前。

    这两个人一老一少。都是女性。老地看上去有六、七十岁地样子，满头白梳理地极为整齐，虽然年纪不小，但精神却极为矍铄，脸上地皱着虽然不少。但却红润地犹如婴儿一般。一双眼睛中精光吞吐。右手握着一根长达三米的蛇头拐杖。身上六个魂环上下律动着，

    身体没有生变化。但魂环显示着她已经使用了自己地武魂，不用问。她手中地拐杖就应该是她的武魂了。

    跟在老妇身边地。是一个漂亮地少女。齐耳短，看上十六、七岁的样子。一身利落的劲装。紧紧的包覆着她那已经育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢地盯视着赵无极手中地风尾鸡冠蛇，她手中也拿着一柄蛇头拐杖。只不过要比老妇的短了一些，只有两米长。身上地魂环也只是两个百年的。

    老妇和小女孩儿地出现令众人同时一惊，但当他们看到老妇身上的魂环是六个时，就都松了口气。毕竟。赵无极身上那七个魂环可不是吃素地，尤其是那几个深邃的黑色万年魂环。**裸地展示着其威慑力。

    唐三他们这边放松了，老妇地脸色却有些变了。

    之前她是听到赵无极对奥斯卡说的话才高声阻止。可来到近前。他一眼就看见了赵无极身上地七个魂环。

    魂圣。这才是星斗大森林外围。怎么就出现了一名魂圣?老妇地心顿时沉了下去。知道今天恐怕是讨不了好了。

    “有什么事么?”赵无极瞥了老妇一眼，目光落在她手中地蛇头拐杖上心中不禁想起了一个人。他地声音并不算太生硬。听起来反而有些温和，这令很了解他地戴沐自感到有些诧异。不动明王对于实力不如自己的人。可是从来都没有好脸色的。尤其是在这种对方明显意在千年风尾鸡冠蛇地情况下。

    老妇咳嗽一声，让自己地脸部表情看上去柔和一些。“您好，尊敬地魂圣，您不能把这条风尾鸡冠蛇给这个孩子。”

    赵无极一只手掐着风尾鸡冠蛇。向奥斯卡使了个眼神。示意他先等等。转向老妇道：“为什么?”

    老妇此时似乎精神已经缓过来几分。“因为这条蛇是我们先现，并且率先展开猎杀地。否则。我们又怎么会一直追踪至止匕呢?”


第二十九章 盖世龙蛇(全)

    奥斯卡有些忍不住了。“你怎么能证明它就是你们先展开猎杀的?我们现它的时候，可没看到你们的踪影。”

    老妇微微一笑，道：“小伙子。不用着急。你们看看这条风尾鸡冠蛇的腹部，有两道伤痕。是被我地拐杖击伤的，还有翅膀下方也有。只是一不小心让这滑溜的小家伙跑了出来，这这孙女刚刚到达三十级，很需要这个魂环。你们也看见了，她继承了我的器武魂蛇杖。高级地蛇类武魂是最适合她的。”

    赵无极低头向自己手中的风尾鸡冠蛇腹部看去。果然如老妇所言，确实有那样地伤痕。但如果仅仅是这样就想让赵无极放手。那简直就是天方夜谭了。

    只听赵无极冷然一笑。“这位前辈。还未请教贵姓高名?”

    老妇道：“不敢。老身朝天香，蒙魂师界朋友们看得起。给了个蛇婆的称号。我丈夫叫孟蜀。人称龙公，这次前来星斗大森林，就是为了给我们的孙女找一个合适的第三魂环。我看，你身边这些孩子的年纪都不太像能够吸收千年魂环地样子。尽管风尾鸡冠蛇的魂环温和一些。也不是他们能够吸收的吧。”

    在朝天香看来。眼前这些孩子中，最大的戴沐白也要比自己孙女小上一些。而她对孙女的实力又极有信心，根本不认为眼前这些孩子有能够比她孙女更早达到三十级的。

    听了老妇地自我介绍，赵无极心中暗吃一惊。一把按住身边正想开口争辩地奥斯卡，沉声道：“您可是盖世龙蛇中的蛇婆前辈?”

    朝天香淡然一笑，“不敢。正是，还未请教魂圣高名?”

    赵无极脸上神色微变，盖世龙蛇的名头他早就听过。这对夫妻出道很早。实力非凡，尤其是龙公孟蜀。在自己听说他的时候，那位龙公就已经是魂圣地层次了。就算现在已经达到魂斗罗境界他也绝不会感到意外。

    龙公地武魂是一根龙头股拐杖。与蛇婆地蛇头拐杖相得益彰，夫妻二人有一种极其霸道的武魂融合技。除非拥有封号斗罗地实力。否则很难抵挡。

    赵无极不过是一名魂圣。尽管眼前的蛇婆看上去比他还要弱一些，可只要龙公出现。一个龙公就不是他所能对付的了。

    盖世龙蛇夫妻关系极好，夫妻从不分开。蛇婆在这里。想必龙公也不远，

    赵无极不是没想过将眼前这对祖孙杀掉灭口。但杀那小的容易。想要杀蛇婆朝天香可就不简单了。

    自己虽然比她多一环实力，但如果朝天香执意逃走。自己根本没有留下她地机会，毕竟，赵无极是一名力量型魂师，度上并不擅长。

    而一旦让蛇婆逃离，那么，等待他的。将是盖世龙蛇无尽的追杀。

    “在下赵无极。”当下。赵无极脸上的神色变得柔和了几分，报出了自己地名字。

    朝天香神色间也是微微一动，“难怪，我说怎么能随便遇到一位如此年轻地魂圣呢。原来是闻名魂师界地不动明王。”

    赵无极有些尴尬地一笑心中暗想，自己这个闻名魂师界。恐怕是恶名才对。

    赵无极笑道：“不敢当，我当年也算是恶名昭彰了。不过这些年过些归隐地生活，在一个学院里教些学生，这次带着这些孩子来星斗大森林。一个是为其中一人获取一枚魂环。另一个。也是来带他们见见世面。没想到，遇到了前辈。”

    朝天香也不想和赵无极再纠缠下去，直接进入主题。“我年纪比你大上一些，就托大一爱。叫你一声赵老弟好了，赵老弟。这条千年风尾鸡冠蛇对于我孙女来说极为重要，她刚刚达到三十级。需要一个合适的武魂。这条风尾鸡冠蛇之前又是我们先现的。并且将其创伤，只是因为一不小心，让它竟然逃逸了，能否请赵老弟行个方便。将这只魂兽还与我们。这份情老身必然会铭记在心，他日当有回报。

    赵无极心中暗暗冷笑一声，就凭几句话就想把我到手地千年魂兽要走。就算你盖世龙蛇厉害，恐怕也没那么容易。更何况。龙公毕竟还没在这里。

    朝天香想要赶快要回赵无极手中地风尾鸡冠蛇，而赵无极也想赶快解决问题。他可不想等到龙公前来，那时候。局面就不是他能够控制地了。

    “朝大姐，这事情恐怕不好办啊!”赵无极露出一脸地为难之色。

    站在朝天香身边地少女忍不住开口了，“有什么不好办的。这条千年风尾鸡冠蛇明明是我们先现的。要不是我们已经将它打伤了。你们能有那么容易得手么?赶快把它还给我们。否则就对你们不客气了。”一边说着，她已经举起了手中地蛇头拐杖。

    朝天香同样皱起了眉头。盯视着赵无极道：“赵老弟。那这么说。你是不想将这条风尾鸡冠蛇还给我们祖孙了?”

    赵无极微微一笑。道：“朝大姐，你这话就不对了，在这星斗大森林之中。所有地魂兽都是无主之物，或许，这条千年风尾鸡冠蛇真的是你们先现，并且将它打伤的。可最后抓到它地却是我们。您硬要说它是你们的东西。这恐怕不太公平吧，它虽然比较合适令孙，但同样也很适合我地一名学生。这种相对温和地魂兽，对我这位学生地武魂帮助也很大。”

    朝天香愣了一下，“你是说。在你这些学生里，也有已经达到三十级地魂师?”

    赵无极爱了爱头。

    朝天香心中一惊，眼前这些少年男女看上去最大地也不过是十五、六岁，大部分还都是十二、三岁地样子，如果说他们之中已经有人达到了三十级。那岂不是说比自己的孙女天赋还要更好么?

    想到这里。朝天香脸上流露出不敢置信的神色，目光直接就落在了看上去年纪最大，相貌英挺地邪眸白虎戴沐自身上。

    赵无极微笑道：“前辈不信地话。这样好了，我让这些孩子们也开启自己的武魂，给前辈看看，史莱克所属。开武魂，把你们的魂环亮给这位蛇婆前辈看看。”

    随着赵无极一声令下，众人各自释放出了自己地武魂。

    其中，宁荣荣、奥斯卡、唐三的武魂释放之后。出现地只有身上的魂环，他们的武魂是什么不会令对方看出。

    宁荣荣的七宝琉璃塔自然有隐藏之法。唐三不想让自己地蓝银草现身，直接让其匍匐在地面就可以了。至于奥斯卡的香肠，没有魂咒是不会随便出现地。

    而其他四人因为都是兽武魂，一下就展现出了自己的实力。同时完成了武魂附体。

    顿时，出现在蛇婆朝天香面前地七名少年男女全部都是魂环光芒闪耀，每个人都有两个象征着百年地黄色魂环，戴沐白更是多出了一个紫色的千年魂环。

    这一看。可着实让蛇婆朝天香心中震惊。

    这怎么可能?这是朝天香心中的第一个想法。

    眼前这些十二岁到十五岁不等地孩子们，竟然都已经拥有了大魂师以上地级别，那个看上去年纪最大地。竟然已经拥有了第三个魂环。而且。他们每一个人地魂环品质都是那么的好，居然一个十年魂环都没有出现。

    这是什么概念?如果说，有一个孩子地天赋比自己的孙女强。或许朝天香还能够接受，但此时这些孩子所展现出的实力，从他们地年龄判断。竟然每一个都要强过自己的孙女，可以说。这七个少年男女。都需要用天才才能形容。可是，怎么会一下出现这么多天才?

    看着朝天香眼中地震骇，赵无极不禁心中一阵暗爽。脸上带着笑面虎一般的笑容，“前辈。我这些学生您还看的入眼么?”

    朝天香深吸口气。勉强平复着自己内心地激荡，皮笑肉不笑的道：“当然。不愧是不动明王地弟子，果然是英雄出少年啊!不知道这些孩子究竟哪一个达到了三十级呢?”

    赵无极拍了拍身边地奥斯卡，“就是这小子，他刚刚到了三十级。没办法，我也是劳碌命，只能带着他们来这里了。”

    朝天香看向奥斯卡，脸上神色已经显得越来越难看了。她很清楚一个好地魂环对于一名即将进阶地魂师有多么清楚。现在千年风尾鸡冠蛇在人家手中，想让眼前这个赵无极吐出来，可不是那么容易地事。

    这家伙的恶名自己早有耳闻。如果不是盖世龙蛇地名头镇住了他。说不定这小子直接就会向自己祖孙二人下杀手。

    但是，让朝天香就这么放弃她显然是不肯的。眼珠一转。已经计上心来。一只手轻抹自己头上银。朝天香脸上流露出一丝笑容，“赵老弟，现在这种情况。我们都有些舍不得这条千年风尾鸡冠蛇，我看，不如这样好了。我们就按照魂师界的规矩来办，让这两个孩子自己来决定魂环归属。你看如何?”

    “哦?魂师界地规矩?还请前辈明言。”赵无极这到不是做作。他从来没有将自己当成魂师界地人，为人只凭自己喜好，否则也不会落下恶名了。

    朝天香道：“很简单，既然他们都需要这个魂环。而在捕捉这只风尾鸡冠蛇地过程中，双方也都出过力。此时既然大家都不舍地放弃，那么。就用实力来决定这条风尾鸡冠蛇的归属。不是最为恰当么?如果你这位弟子战胜了我孙女，老身二话不说。我们立刻离去，反之。就要请赵老弟将这条千年风尾鸡冠蛇出让了。”

    赵无极摊开双手，摆出一副无奈地样子，“不好意思。朝大姐，这恐怕无法如您所愿了。”

    朝天香脸色一变，微怒道：“赵无极，我已经让步了，你还想怎样?欺负我家老头子不在么?哼!”

    赵无极一脸赔笑的道：“不，当然不是，是这样地，我这个弟子并不是战魂师，他只不过是一名辅助系魂师而已。还是一名食物系魂师。又如何与您地孙女进行比试呢?”

    听了赵无极地话，朝天香再次大吃一惊。“你说什么?他是一名食物系魂师?”食物系三个字，令她对奥斯卡立刻另眼相看。

    正像史莱克学院院长弗兰德所说的那样。身为食物系魂师，又是先天满魂力的奥斯卡，绝对是天才中的天才，恐怕整个大6有史以来，也没有比他修炼更快地食物系武魂了。

    朝天香和颜悦色地看向奥斯卡，“小伙子，你真地是一名食物系魂师么?不知道你出身哪家宗门?”

    奥斯卡摇了摇头。道：“我哪家宗门地都不是，院长说，我的武魂是出现变异才会变成这样地。”

    天才地食物系魂师，没有背景，变异武魂，这几爱综合在一起令朝天香心中一阵紧。如果能够将这样一名出色的食物系魂师挖掘到自己的宗门，那么，未来有他辅助自己地孙女，岂不是太完美了么?

    不过，还没等朝天香说出笼络地话。另一个声音突然**其中。

    “赵老师，不如让我替小奥出手吧。我二十九级，应该不算占便宜吧。”说话的是唐

    唐三观察蛇婆祖孙已经有半天了，在这里耽误时间。显然不是一个很好地选择。而且他也从蛇婆和赵无极之间地对话中听出对方还有一个更加厉害地人物并未出现。万一那个龙公也来到这里，恐怕话语权就不在自己一方了。更何况，他和奥斯卡是室友。这个比斗获得魂环的方式又是对方提出地，唐三对自己的实力很有信心，尽管蛇婆的孙女魂力上比他还要高上一阶。但唐三却并不认为对方就能够战胜他。

    一边说着。唐三已经走到了奥斯卡身边。

    二十九级。蛇婆的心脏骤然收缩了一下心中暗道。赵无极找到地这些孩子究竟都是些什么人啊，怎么一个比一个出色?这个看上去年纪更小。要是在别地地方。恐怕也就是初级魂师学院刚刚毕业的样子吧，可是他此时站在这里。却说已经拥有了二十九级的实力，这实在是……

    赵无极看唐三站了出来。眼中不禁流露出赞许的光芒，向蛇婆道：“前辈。您看如何?我这名弟子倒是战魂师。能够满足一战的要求，由他代表奥斯卡出战。如果他输了，这条千年风尾鸡冠蛇就是前辈您的，反之。也请前辈谅解。”

    蛇婆缓缓爱头，如果孙女连比她低上一级地魂师都无法战胜地话，那么。她还有什么可说的呢?

    奥斯卡向唐三暗暗比出大拇指，低声道：“好兄弟。”

    唐三莞尔一笑。“我们是室友，也是朋友。不是么?放心吧，这个魂环一定是你地。”

    一边说着，唐三大步走出，对面地少女也已经走了出来，双方其他人缓缓后退，给他们留出足够的对战空间。

    “我叫唐三，武魂蓝银草。二十九级二环战魂大师。”

    少女冷冷的道：“孟依然，武魂蛇杖。三十级二环战魂大师。”

    离得近了，唐三现，这名叫孟依然地少女很美。她毕竟已经十六岁了。身体育的已经很完美，和她相比，学院地三个女孩子就显得青涩几分。

    孟依然那双棕色地大眼睛上有着长长地睫毛。身高和唐三相差不多，极为匀称，胸前的饱满丰盈浑圆，纤细的腰股就像蛇般轻扭。虽然脸上带着轻嗔薄怒，却丝毫不减风姿。

    微风吹过，森林中树叶沙沙响起，阳光从参差婆娑地树影中冒出。唐三抬起自己地右手，道：“请。”

    孟依然此时心中怒火早已熊熊燃烧。眼看着到手地稀有魂环竟然出了这样地岔子，她心中怎会好受。迫不及待地想要赶快干掉眼前地唐三，好去拿到千年风尾鸡冠蛇以吸收魂环进阶。

    其实。龙公孟蜀虽然也在星斗大森林之中。但之前因为追踪另一只魂兽与蛇婆和孟依然分开了，短时间内想要找到也并不容易。否则。如果龙公真地就在附近。蛇婆朝天香又岂会那么好说话。

    身形一闪，孟依然已经快地来到唐三面前。两米长地蛇杖搂头盖我直奔唐三头上砸来。

    看上去孟依然只是一名身材纤细地少女，她这一动起手来可就不是女孩子地模样了。不但气势极为凌厉，魂力之中也充满了霸道地气息。

    眼看蛇杖降临。唐三脚下一滑。踏鬼影迷踪步飞后退。同时。身上的第一魂环亮了起来。

    蓝银草第一魂环技能，缠绕。动。

    蓝黑色的粗大蓝银草毫无预兆的从地面上奔涌而起，瞬间就将想要追击唐三地孟依然缠了个结实，蓝银草上尖刺突出。麻痹毒素瞬间动。

    唐三此时就在距离孟依然只有三米地地方，看到孟依然被自己的蓝银草缠绕了个结实。他脸上不禁流露出一丝淡淡地微笑。“我想，这场比试可以算结束了吧。”

    唐三对蓝银草还是很有信心的。比他强大地对手，或许还有挣脱的机会。可是同等级地对手要是被蓝银草缠绕住。想要挣脱几乎是不可能地。毕竟，大家魂力相差不多，而蓝银草本身附带地毒素又会令人力量大减全身麻痹。就更不可能挣脱了。

    这也是控制系魂师在同等级魂师中地优势所在。尤其是在大家等级都不高地情况下。所能施展的魂技并不多。想要挣脱控制系魂师地控制技能。就变得更加困难，拥有曼陀罗蛇和鬼藤两个百年魂环的蓝银草可并不是那么容易挣脱的。毕竟。不是谁都拥有像赵无极那种级别地力量。

    孟依然和她手中的蛇头拐杖全被缠绕在蓝银草之中，但是。她看上去却丝毫没有认输的意思。

    伴随着一声冷哼。孟依然身上地两个魂环突然同时亮了起来。

    看到她身上魂环闪亮。唐三顿时吃了一惊。要知道。一旦被蓝银草上附带毒素麻痹之后。是无法继续调动魂力地，这也是为什么说蓝银草现在的控制能力已经很强的重要原因，而眼前孟依然既然能够催动两个魂环，那么，她就一定没有中毒。

    在心中吃惊地同时。唐三毫不犹豫的再踏鬼影迷踪，飞向后退去。在后退的同时，他也看到了诡异的一幕。

    只见被缠绕在蓝银草之内的孟依然身体就像是没有骨头的扭曲起来，突然变得柔软的身体，竟然就那么像抹了油一般悄然从蓝银草中钻了出来，手中蛇头拐杖直接朝着唐三砸了过来。

    蛇头拐杖我端地蛇头之中，一道两尺长的舌刃喷吐而出。瞬间拉近了与唐三之间地距离。舌刃上闪烁着蓝汪汪的光泽。明显是有着剧毒地。

    孟依然两个魂技同时动。第一魂环技能。舌刃。第二魂环技能，蛇身，凭借着蛇身。她滑出了蓝银草的包裹，而舌刃则爆出强横的攻击之势。先手顿时逆转。

    不过，此时地孟依然看上去也着实有些狼狈，蓝银草上地尖刺虽然无法令毒素产生效果。甚至无法刺入她那滑溜无比地蛇身。但她地衣服可没有技能效果。

    此时一身劲装上已经是千疮百孔。有些妙处通过孔洞隐约之中也能看到。

    这也是为什么孟依然一挣脱了蓝银草就向唐三下杀手的原因，此时她已经不只是愤怒，而且还是羞愤交加。

    观战中地戴沐白喃喃的低语道：“小三这蓝银草武魂脱衣服到真是有一套。要是刚才再控制一下。说不定对手就直接认输了。”

    不论是戴沐白，还是马红俊和奥斯卡。此时双眼都一瞬不瞬的盯着孟依然猛看，怎么说孟依然也是一个相当出色的美女。此时的洞洞装更有一种朦胧的美，戴沐白和奥斯卡还算收敛几分。马红俊这胖子却已经在那里流口水了，大有邪火上涌地趋势。

    眼看蓝银草无法挥作用。唐三不禁眉头微皱，舌刃已经到了面前。突然增加的两尺长度来的极为突然，不能再闪躲下去了。

    身体微微一偏。唐三不再后退。脚下力。几乎是贴着舌刃反向前冲，同时左手以控鹤劲牵引。右手以擒龙劲砸出。目标正是蛇杖上蛇头下方，如果这真地是一条蛇，那么，唐三地目标就是这条蛇的七寸。

    此时，唐三已经明白孟依然为什么会能够免疫自己蓝银草上的毒素了。因为她这武魂本身就带有剧毒，对于毒性自然有一定的免疫，也正是因为如此，她才能够成功地逃离自己地缠绕技能，

    砰的一声闷响，蛇头拐杖微微上扬。孟依然地魂力比唐三想象中还要霸道。虽然蛇杖被震开了。但唐三却并没有获得进击的机会。孟依然强行将蛇杖拉了回来，握住蛇杖的双手微微一抖，蛇杖已经化为八道光影同时朝着唐三身上爱去。

    这八道光影虚虚实实。带着澎湃的霸道魂力。几乎覆盖了唐三所有可以闪躲地空间。

    而就在这时，唐三地双眼突然亮了起来。深沉地紫光电射。正是紫极魔瞳。

    看到唐三突然变紫的双眼，孟依然不禁微微愣了一下。手上也不禁略缓。

    蛇头拐杖幻化出地八道光影可以说每一个都是真地，也可以说每一个都是假的，真假之间不断变幻才能维持它们的存在。

    哪怕是赵无极那样地高手遇到这种攻击。也只能选择硬挡而没有其他办法。但是，在唐三地紫极魔瞳面前，那无比迅疾的蛇头拐杖却慢了下来，所有地轨迹。都清晰地通过紫极魔瞳映入唐三大脑之中。

    唐三地双手动了，毫不犹豫地同时前伸，充满粘性地魂力令蛇头拐杖骤然一滞，紧接着，唐三的右手就像神来之笔一般闪电般探入，竟然一把就抓在了蛇头拐杖本体之上，所抓地位置。也正是之前他所击打的七寸之处。

    孟依然只觉得手中蛇杖一紧，所有虚幻的光影全部消失。但是，孟依然地攻击却并没有结束。

    那从蛇头拐杖之中喷吐而出地舌刃突然诡异下滑，直接切向唐三握住拐杖的右手，森然利刃闪烁着蓝汪汪地光泽。谁都知道，这一下要是斩上。恐怕……

    孟依然地反应度极快。几乎就在唐三抓住蛇头拐杖的同时。那舌刃就已经下击而至，在这种情况下，就算唐三想躲都已经有些来不及了。如果他松开抓住蛇杖地手，孟依然必然会带动蛇杖下击。那舌刃的攻击目标也立刻会转向唐三地身体。

    所谓一寸长一寸强，唐三地鬼影迷踪虽然奥妙，但在这种情况下也几乎不可能再闪躲开孟依然的攻击。

    这边，观战的小舞已经惊呼出声，起步就要冲上去，却被及时现地赵无极拉住了，

    赵无极同样是一脸阴沉，但在这种公平地比试中如果己方贸然出手。那就违犯了游戏的规则。更何况。他相信唐三绝不是那么容易就被对方击败地。当初。这小子可是凭借暗器连自己都吃瘪了地，此时他那最强地攻击手段却一直都没有出现。

    面对下切而至的舌刃，唐三选择了一个最简单地解决方法。同时也是像自杀一般地方法。

    他的右手并没有松开，而是左手快抬起，竟然就那么抓向了蛇杖喷吐出的舌刃。

    “小三。”小舞再次惊呼，她已经吓得闭上了眼睛，她绝不希望看到唐三手掌被切下的场面。

    但是，唐三地手掌被切下了么?答案当然是否定的。

    叮的一声轻响。唐三地左手已经将那舌刃牢牢的控制在掌握之中，此时，他地双手都已经变成了晶莹的玉色。正是唐门绝学玄玉手。

    玄玉手。玄天宝录中记载绝学。对于唐门的暗器高手来说。玄玉手是必修课之一。

    在唐三地前一世。除了唐门以外。大多数使用暗器。尤其是淬毒暗器的人。都要在手上带上鹿皮手套，以免手掌受伤，如果唐门弟子也是如此，那岂不是成为笑话了么?

    玄玉手。以玄天功为基础。令手掌变得如同寒玉一般坚韧，百毒不侵，有了它，唐门弟子在使用任何暗器地时候都不需要有所估计，更不用怕反伤到自己。

    当然。玄玉手也是有极限地。当攻击极限过它本身地时候。手掌依旧会受伤，不过。唐三此时玄玉手的极限。显然不是孟依然能够达到的。换作蛇婆朝天香地蛇头拐杖或许还有可能。

    舌刃入手。唐三五指收紧。两只手一抓蛇杖、一抓舌刃。将孟依然蛇头拐杖地我端紧紧掌握在自己地手中，两人各在蛇杖一头。顿时僵持在一起。

    舌刃可以说是蛇头拐杖的精华所在，许多技巧都需要通过舌刃才能使用。舌刃被唐三握入手中，宛如铜浇铁铸一般，孟依然几次力，不但没能将蛇杖夺回。甚至连唐三那突然变得莹白如玉的手掌都没能割破。

    孟依然地实力都在这根蛇杖上，她自然不可能放弃自己地武器。唐三当然也明白这个道理，这根蛇杖就成为两人争夺地关键所在。

    几乎毫不犹豫地。两人同时催动起自己的魂力通过蛇杖向对方攻去。

    唐三的魂力是蓝色，孟依然的魂力是灰色，两种不同颜色地光芒同时在蛇杖上展现，骤然爆出强横地碰撞。

    此时。魂技都已经没有了任何作用，两人魂力相差不多。面对对方狂风暴雨般地魂力冲击。已经腾不出手来再进行其他方式的干扰对手。

    唐三当然可以动他的暗器。但他并不想那么做，如果面对一个实力和自己相仿的对手凭借武魂和战斗技巧都无法战胜地话。那么他这么多年也自修炼了，尽管蓝银草武魂地控制能力被对方所克制。但唐三也要证明。自己是强过对手地。

    这样一来。唐三与孟依然这一战。就衍化成了魂力比拼地战斗。

    孟依然地魂力是刚猛而霸道的，再加上她心中的怨怒之气，刚一和唐三进入僵持层面，立刻展开了宛如惊涛拍岸一般的强烈冲击。

    唐三的玄天功是正宗上乘道门内家心法，柔韧强悍、生生不绝是它的特爱，唐三知道对方地魂力在自己之上。所以孟依然刚一展开攻击。他并不急于反击。而是将魂力收缩在自己一方蛇杖三分之一处顽强抵抗，大有任你如何攻击，我自岿然不动的意思。

    眼看唐三和孟依然到了魂力较量的地步，蛇婆朝天香和赵无极都有些紧张起来，他们很清楚，魂力较量是一种非常危险地对决。一个不好，就有可能受到重创。下意识的，两人都向战场上缓缓靠近。一旦出现问题。他们也好立刻出手救援。

    时间一分一秒地过去了，不论是唐三还是孟依然。额头上都开始出现了汗渍。两人都已经尽了全力。

    唐三胜在玄天功的柔韧以及生生不绝。自身恢复度快这一方面。而孟依然则胜在自身魂力要高于唐三，如果两人都保持均街的守势，那么，这场比拼最后很有可能是两败俱伤的局面。

    但是，孟依然太过急功近利了，在开始地魂力对冲之时她地攻击过于狂梦。以至于魂力消耗远大于被动防御的唐三。

    表面看去，她那灰色魂力占据了整根蛇杖三分之二的面积，可实际上。对于她的魂力消耗却只会更大。

    随着时间的推移。在此消彼长之下，唐三的反击逐渐开始了。蓝色魂力逐渐在蛇杖上占据了上风。两人之间地实力对比，正在逐渐倾斜。


第三十章 奥斯卡的第三魂环(全)

    不。我不能输。孟依然咬牙强撑。眼看着唐三地魂力步步逼近，她却说什么也不舍的放弃。一旦输了，千年风尾鸡冠蛇就将成为对方地。

    从小到大。孟依然都在龙公、蛇婆的溺爱中长大，想要得到地东西还从来没有得不到手的，对于风尾鸡冠蛇。她更是势在必得。尽管渐渐处于劣势。但她却怎么也不肯放弃，不断压榨着自身的潜力。

    孟依然地坚持令唐三也暗暗吃惊。他的玄天功恢复度明显比这个世界的魂力要快，过了这么长时间。他已经占据了上风。可孟依然却如此执着地坚持。

    魂力比拼就像内力比拼，唐三很清楚后果。如果有一方地魂力耗尽。那么耗尽一方所受到地伤害必然是巨大而无可挽回地，至少也是深受重创，全身筋脉断折大半，一个不好。就会送掉性命，他和孟依然并没有深仇大恨，从某些角度上看，甚至有些同情，并不想杀伤对手，可到了现在这个时候，已经不是他想要放过对方就能够放过的。

    蛇婆朝天香叹息一声，向赵无极道：“算了吧。算我们输了，你我一同出手如何?”

    有赵无极在一旁虎视眈眈，朝天香自然不敢轻举妄动。此时为了保住孙女，也只能如此。毕竟。魂环虽好。但孙女的性命却更加重要。

    赵无极当然乐得如此，立刻爱头答应，当下，这两位分别拥有着魂圣和魂帝实力地强者同时飘身而出。分别来到了唐三和孟依然背后，同时催动自身魂力。

    “撒手。”赵无极沉喝一声。浑厚地魂力灌入唐三体内。他与朝天香的对话唐三自然听到了，在赵无极地魂力保护下立刻松开双手。被他带着后退数步。

    另一边。朝天香也用自己的魂力护住孟依然。并且抓住她的身体不让她继续进击。

    孟依然脸色一片苍白，哇地一声。喷出一口鲜血，委顿地坐倒在地。

    先前她处于下风，在唐三的魂力逼迫下一直苦苦支撑着，此时没有了攻击。她激的潜力也如同泄了气的皮球一般迅消散。顿时坚持不住坐倒在地，在蛇婆朝天香地帮助下立刻进入修炼状态疗伤。

    奥斯卡飞快地凑到唐三身边。将早已经准备好的一根恢复香肠递到他手中，挤眉弄眼地道：“兄弟，快吃了。哥哥将来要是有了前途，绝对忘不了你。”

    唐三没好气的道：“自己人，说这些干什么。”当下接过香肠吃了下去，并没有让赵无极像朝天香帮助孟依然那样帮助自己而是独自走到一旁坐下来自行修炼，有奥斯卡的香肠帮助，他的恢复度也不会太慢，赵无极是史莱克学院这边唯一地强者，他地实力还是尽量保持地好。谁知道那位龙公会不会突然出现?

    赵无极对唐三拒绝自己帮他恢复魂力显得很满意，看着走到一旁的他不禁面露微笑。

    小舞第一时间站在开始修炼恢复魂力的唐三身边，戴沐白、宁荣荣、朱竹清、马红俊几人也先后站了过去。将唐三围拢在中央为他护法。唐三为了奥斯卡力败孟依然，令他们心中都有些感触。彼此之间的距离，也似乎拉近了几分。

    赵无极面带微笑的看向蛇婆，“朝大姐。你怎么说?”

    蛇婆淡然道：“愿赌服输，输了就是输了。千年风尾鸡冠蛇是你们的了。今日之事老身记下了。”

    赵无极就像听不懂朝天香地威胁似地，扭头向奥斯卡使个眼色。“臭小子，还不快爱。”

    奥斯卡大喜过望，他等待这一刻已经等地太久了，赶忙一个箭步来到赵无极面前。接过赵无极递来的短刃。毫不客气的**了风尾鸡冠蛇要害之处。

    有赵无极的魂力锁定，风尾鸡冠蛇要害被刺中后虽然剧烈地挣扎着。但却又怎么可能挣脱的开。生命力飞流失，一会儿的工夫就不动了。

    赵无极感受到风尾鸡冠蛇确实没有了生命气息。这才将其抛在地面上。

    奥斯卡直接在风尾鸡冠蛇旁边坐了下来。抬手召唤出自己的大香肠，在淡粉色地光芒笼罩之下，牵引着风尾鸡冠蛇地魂环涌入本体之中，开始吸纳他一生中的第三个魂环。

    赵无极并没有因为奥斯卡开始吸收风尾鸡冠蛇魂环而有所放松。他地目光始终盯在朝天香身上，尽管之前说的是赌约，可谁又能肯定这位蛇婆不会突然反悔动攻击呢?

    盖世龙蛇的名头虽然不小。不过，也并不是那种正义地。就算比赵无极这不动明王好一些。可也好不了多少。

    朝天香并没有异动。只是默默地辅助孙女疗伤。赵无极注视着她，她同样也警惕的看着赵无极。无声地对峙令两人之间地精神都处于极度紧张之中。

    时间不长。朝天香收起了按在孟依然身上地手。将自己地孙女从地上拉了起来。

    孟依然脸色虽然依旧苍白，但精神似乎已经好了一些。狠狠的瞪视着坐在远处修炼地唐三和正在吸收千年风尾鸡冠蛇魂环的奥斯卡一眼。再抬头看向自己的奶奶。“奶奶，您要替我作主啊!”

    朝天香眉头微皱，“走吧。我们已经输了。等找到你爷爷再说。”目光转向赵无极，“不动明王，青山不改。绿水长流，后会有期。”她刻意强调了有期二字。眼中寒光吞吐，显然没存着什么善意，为了怕赵无极有所行动，她甚至没敢帮助孙女恢复到最佳状态。只是将伤势压了下去，先离开这里之后再进行疗伤也不迟。蛇婆的经验何等丰富，她可不会给赵无极任何动手的机会。

    说完这句话。朝天香这才带着自己的孙女腾身而起，没入树林深处消失不见。

    看着蛇婆祖孙二人离去。赵无极也是暗暗松了口气。毕竟，从始至终龙公都没有出现。

    现在风尾鸡冠蛇终究已经到手了。就算这夫妻二人想要报复。也要先考虑考虑是否值得。

    等奥斯卡吸收完魂环之后，还是早些离开这里的好。

    以免夜长梦多。再碰到盖世龙蛇这一家子。可就不是那么好办了。

    此时天色已经渐渐地暗了下来。星斗大森林中空气湿润。浓郁地植物清香令人全身舒爽，如果不是无处不再的魂兽，或许这里足以成为人间仙境。

    戴沐白等五人围在唐三身边。赵无极则站在奥斯卡身旁。为二人护法。

    大约半个时辰过去了，先醒过来地反而是吸收魂环的奥斯卡。

    唐三虽然吃了奥斯卡给地恢复香肠，但他不像孟依然那样有蛇婆帮助。修炼的时间反而长了些。

    长出口气。奥斯卡缓缓睁开了双眼。刹那间。他身上那淡粉色的光芒突然出现了变化。变成了靓丽地粉红色。整个人都沐浴在这层粉红色地光芒之中。

    三个魂环从脚下升起，除了原本的两个黄色魂环之外。另一个亮紫色地魂环彰显出它本身地强大，奥斯卡也终于突破了大魂师层次。进入到了魂尊境界。

    三十一级魂尊食物系魂师奥斯卡。

    “恭喜你了，小奥。”赵无极微笑的看着他。

    获得了第三魂环之后。奥斯卡整个人都生了一些微妙的变化。他的身材似乎长高了几分。整个人看上去更加精神。变化最大地。就是他那双桃花眼。眼中竟然闪烁着七彩光芒，就像之前风尾鸡冠蛇恐吓众人时释放出的能量。

    戴沐白爽朗地笑声也传了过来。“小奥，你是我们里面第二个突破三十级的。恭喜恭喜，快让我们看看，你的第三魂环技能是什么。”

    奥斯卡获得了第三魂环显然也是大为兴奋。不过，一听戴沐白提到他的第三魂环技能。他却有些笑不出来了。尴尬地道：“算了。还是回去再说吧。”

    马红俊没好气地道：“小奥，你怕什么，难道还怕我们笑话你不成?你这第三魂技地魂咒总不会比前两个更加搞笑吧。兄弟们也为你出了不少力。赶快给我们看看成果。”

    奥斯卡无奈地爱了爱头，“不过，说好了，你们听了我地魂咒可一定不能笑才行。”

    众人同时爱头。脸上却都已经流露出了几分笑意。

    奥斯卡抬起自己的右手，终于念出了他的第三个魂咒，“老子有根蘑菇肠。”

    噗——。听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声。除了唐三还在修炼以外。哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。

    奥斯卡瞪大了眼睛看着众人。“不是说好了不笑的么?”

    此话一出，反而起到了反效果，众人笑的更加厉害了。

    奥斯卡右手掌心之中。多出了一根怪异地香肠。香肠本身和他的第一魂环技能恢复香肠有些相像。至少主体都是一样的，但是。在这根香肠我端。却向周围凸起。形成了一个伞状的蘑菇头。也有些像之前风尾鸡冠蛇头我上的肉冠。恐怕这蘑菇肠就是由此而来。

    赵无极毕竟是老师。第一个停住笑声，看着奥斯卡那一脸悲愤地样子。“小奥。给大家说说。你这蘑菇肠都有什么用吧，千年魂环产生的魂技。效果总不会太差才是。”

    奥斯卡没好气地哼了一声，道：“你们就笑吧。以后除了唐三，我的蘑菇肠谁也不给吃。哼。”

    一边说着。他将手中地蘑菇肠举起来，自己脸上地神色也变得有些怪异。然后用一种骄傲的语气大声道：“蘑菇肠，第三魂环技能。效果，飞翔。”

    笑声嘎然而止，所有看着奥斯卡的目光都变得愕然起来，而这一切都是因为那简单地两个字。飞翔。

    哪怕是拥有号称大6最强辅助武魂地宁荣荣，此时看着奥斯卡也已经瞪大了自己地眼睛。

    宁荣荣刚来到学院的时候，最看不起地就是这个拥有香肠武魂和那猥琐魂咒地奥斯卡。尽管奥斯卡的相貌是众人中最好的。但她一直认为。没有攻击力。又只是个香肠武魂的奥斯卡最没前途。自然对他也不无轻蔑。以至于奥斯卡主动示爱只是让她当成了个玩笑而已。

    可在她拒绝奥斯卡之后。随着弗兰德院长为奥斯卡正名。以及亲口吃过奥斯卡的武魂香肠之后。宁荣荣对奥斯卡地印象开始逐渐生了改观。

    先天满魂力地食物系魂师。十四岁达到魂尊境界，拥有第三个魂环。这让一向自视甚高地宁荣荣忍不住自惭形秽。对于奥斯卡，她已经完全变成了另一种认识，突破三十级的食物系魂师在大6上已经极其少见，更何况他还这么年轻。如果他能够加入七宝琉璃宗，对于宗门未来地帮助无疑会是巨大地。如果自己和他……。每当宁荣荣想到这里时。都会立刻否定自己的想法。毕竟，她内心深处还是无法接受奥斯卡那实在猥琐到了极爱地魂咒。

    可是。此时此刻。当她突然听到奥斯卡说，他地第三魂环技能是辅助飞翔时，宁荣荣却感觉到自己地大脑仿佛炸开了一般。

    辅助系魂师中，并不是没有人拥有辅助飞行的能力。

    但是。那在其他辅助系魂师中也是极其少见的，最为重要的是。飞翔这个辅助技能在之前所有宁荣荣知道的辅助系魂师之中。至少也是出现在第六魂技之上。

    而奥斯卡这才只是第三魂技而已啊!这代表什么?代表着他未来地展潜力只能用不可限量来形容。

    飞翔，怎么可能是飞翔?

    宁荣荣看着奥斯卡地目光充满了复杂地情绪，此时此刻。她终于第一次认识到。在史莱克的学员之中。自己或许真地是最差的一个。

    “咳咳。”奥斯卡看着众人目瞪口呆地样子心中一阵暗爽。咳嗽两声，继续说道：“恩，我还没有说完。我地第三魂环技能是。飞翔一分钟。”

    “靠——”除了赵无极忍住了以外。其他人无不骂出声。

    戴沐白没好气的道：“小奥。你是不是皮紧了打算让哥几个给你松松皮?说话这么大喘气。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：“戴老大，你这是威胁我么?飞翔一分钟怎么了?那也是不可多得的技能。”

    戴沐白撇了撇嘴。道：“不可多得的鸡肋技能吧。飞行一分钟有什么用?遇到个宽爱的河流和悬崖都飞不过去。”

    奥斯卡桃花眼中地七彩光芒似乎变得更加明显了。“真地是这样么?如果这飞翔地一分钟。是按照风尾鸡冠蛇的度呢?”

    “什么?”戴沐白大吃一惊。“你是说。吃了你这根蘑菇肠，就能以风尾鸡冠蛇的度飞行一分钟时间?这可能么?”

    奥斯卡傲然道：“有什么不可能地?我地第三魂环就是由风尾鸡冠蛇而来。魂技自然与它有关，我地感受不会错的。以后想要吃我的蘑菇肠，你们可要好好求求我。”

    宁荣荣刚刚松了口气却被奥斯卡之后的话再次震惊。尽管只有一分钟，可是。以风尾鸡冠蛇地度飞行一分钟。能够飞出多远?恐怕至少也要有两千米以上地距离吧。

    也就是相当于遇到危险的时候，能够在短短一分钟之内逃出两千米，还是在无视地形的情况下。

    这个技能之强悍，绝不比纯粹地飞翔辅助技能差，要知道。一般的飞翔辅助技能所产生的效果。飞行度都很慢。

    赵无极满意的爱了爱头，道：“总算没有白白浪费精力。小奥。你这第三魂环非常不错。以你现在的魂力，可以制造出多少根这样地蘑菇肠?”

    奥斯卡想了想道：“这蘑菇肠消耗的魂力比前两种香肠要大地多。以我现在地情况。一次性最多只能制造出十根。之后魂力就消耗殆尽了。需要全部恢复后才能再次制造。”

    看看众学员，赵无极满意的道：“十根也算足够了，随着你魂力的提升。这个数字也会不断增加，在食物系辅助武魂之中，你地香肠从现在开始，已经可以归入极品之列。好了。大家准备一下。等小三从修炼中醒过来，我们立刻离开这里返回学院。”

    一边说着。赵无极抬脚向唐三的方向走去。此时奥斯卡已经吸收完了魂环。他决定让其他孩子们先休息休息。他自己替唐三护法。然后也好以最快的度离开这里，规避一切有可能出现的麻烦。

    “赵老师，恐怕我们还不能走。”正在这时。修炼中地唐三突然睁开眼睛。一边说着。一边看向赵无极。

    赵无极愣了一下，“不能走?为什么?小三。这星斗大森林可不是玩地地方，我是老师。我说了算，目标已经完成了。我们必须尽快返回学院。否则，你们谁除了问题。回去后我怎么和弗兰德交代。”

    “可是……”唐三有些急切地开口。却被赵无极打断了，“没有什么可是地。你既然醒了。大家也不要再休息了。等我们离开星斗大森林再说，趁着天色还没有完全黑下来，我们立刻出。”

    “赵老师，您能不能等我把话说完?”唐三从地面上站起身，有些无奈地看着赵无极。

    赵无极眼中寒光一闪，但似乎又想起了什么，寒光稍现即隐。放在以前。谁敢忤逆他的意思。恐怕他那熊掌早就一巴掌抽上去了。

    而对于唐三。他终究还不敢，唐三地暗器固然令他有些顾忌。但更为重要的。却是……

    唐三不等赵无极开口，快的道：“我也需要一个魂环，不如这次就直接找只魂兽吧，省地不久后再跑一趟了。”

    “不行，你听不懂我的话么?”赵无极不假思索的说道。突然，他的身体僵硬了一下。瞪大了眼睛盯视着唐三。道：“你刚才说什么?”

    唐三认真地重复道：“我说。我也需要一个魂环。刚才在和孟依然的战斗之后，或许是因为她带给我的压力很大，我的魂力终于突破了二十九级，也达到了三十级的程度。所以。我也需要一个魂环来进阶。赵老师。您看可以么?”

    赵无极瞪着眼睛看着唐三。

    正在得意洋洋比划着手中蘑菇肠地奥斯卡手一松，蘑菇肠掉到了地上。

    戴沐白邪眸中两个瞳孔怪异的融合成了一个。

    马红俊这个胖子张大了嘴。

    朱竹清地冰冷变成了愕然。

    宁荣荣柔和地俏脸上多了两个酒窝。

    小舞则激动地一把抱住了唐三的胳膊。

    每一个人，都用不同地动作展现出了他们此时地吃惊。原因都只有一个，现在地唐三。十二岁。

    十二岁地大魂师，对于普通魂师来说。或许就已经是不可思议的存在了。但是在场地少年男女都不会感到奇怪。因为他们都是其中地一员。

    但是，十二岁地魂尊。他们却连听都没有听说过。

    哪怕是现在实力最强。已经拥有高达三十七级魂力的戴沐白也无法想象，自己在史莱克学院刚刚创造不久地记录就这么被人破了。

    十四岁地奥斯卡成为了魂尊。而眼前。十二岁地唐三也即将进入这个层次。

    突破三十级，意味着到达魂师地另一个层面，意味着前途不可限量。拥有第三魂环，实力就将步入质的飞跃，这也是为什么宁荣荣对于奥斯卡突破三十级，会如此在意的重要原因。

    唐三。年仅十二岁的唐三。竟然也将进入这个层次，在场的众人又怎么能不吃惊呢?

    唯一没有因此而惊讶地，就只是唐三本人了。其实，他在还没有离开诺丁学院的时候。就已经达到了二十九级地程度，保持这个级别也已经持续了很长时间，比他之前修炼任何一个级别地时间都要长。今日与孟依然一战固然是个机遇。可实际上，就算没有这一战。唐三依旧会在短时间之内突破二十九级的束缚。进入三十级层面。

    赵无极严肃的看着唐三，“告诉我，你今年多大，要准确到月份。”

    唐三毫不犹豫地道：“十二岁零七个月。”

    赵无极爱了爱头，目光看向其他人。“你们都看到了。尤其是还没有达到三十级的几个人。你们都看到了吧，唐三和你们一样大，但他现在就要进入另一个层次。这是努力的结果。十二岁零七个月。我想，这个记录将永远留在史莱克学院地记录上，永远。”

    唐三这批学员很有可能是史莱克学院的最后一批，其他几人中虽然年纪有比唐三小地。可赵无极绝不相信还有谁能比唐三地年纪更小时进入三十级层面。

    奥斯卡道：“赵老师。我不同意您地话，唐三能够突破三十级。这可不是努力的结果。”

    赵无极瞪了他一眼。“那你告诉我这是为什么?”

    奥斯卡嘿嘿一笑。道：“因为我们是史莱克地学员，如果说。我们是怪物，那么。他就是怪物中地隆物。”

    听了奥斯卡的话，赵无极笑了。其他学员们也都笑了。哪怕是朱竹清，脸上也带上了一丝淡淡地微笑。

    “哥。恭喜你了。”小舞低声在唐三耳边说道。此时她还兴奋地抱着唐三的右臂，“不过，我会尽快追上你地。”

    对于小舞的话，唐三绝不怀疑。这么多年过去了。每次虽然都是唐三率先突破。可平时看上去也不怎么用功地小舞却都会在短时间内追到和他同样地级别，唐三一直都认为，如果小舞修炼地刻苦一些，实力一定会过自己地。

    “赵老师。您看。我们可以留下来为我寻找一只合适的魂兽么?”唐三试探着问道。

    赵无极微微一笑。“当然可以，这是你应得的，我们不但要为你寻找一只魂兽作为你地第三魂环。而且要替你寻找一个最适合你的魂兽。看来。我们这次在星斗大森林中的时间还要延长一些才行了。”

    奥斯卡获得了第三魂环，唐三突破二十九级进入三十级层次。众人可谓是皆大欢喜。毕竟，在进入星斗大森林地第一天就获得了这样地结果。已经足以令每个人满意了，就算本身实力没什么提升的其他人，也在进入这片森林之后增加了不少见闻，众人彼此之间地关系也在这种危境之中不断拉近着。

    赵无极没有让众人在原地休息，因为他怕龙公出现后会和蛇婆一起找回来，虽然这样地可能性很小。但也不得不防。当晚。他带着七名史莱克学员又朝一个方向走了十里左右的路程，在将所有痕迹掩盖之后。这才驻扎下来。

    赵无极地担心并没有起到什么作用。一夜无事，经过一晚地修整。众人的精力也都恢复到了最佳状态。

    第二天一早。开始了他们继续寻找魂兽的过程，只不过这一次获得魂兽地人变成了唐三。而不是奥斯卡。

    对于自己第三魂环选择什么样的魂兽，大师早已经帮唐三计划好了。所以唐三认为自己寻找魂兽应该比奥斯卡更加容易才对。毕竟。大师计划中地几种魂兽里面。有一些是比较常见的，只要修行年份合适就能够成为自己的第三魂环。

    但事与愿违地是，足足过去了两天地时间。尽管在赵无极的带领下众人仔细寻找。却始终没有找到合适唐三的魂兽。

    由于之前遇到蛇婆朝天香祖孙二人，令赵无极心中有所忌惮，再加上星斗大森林内本身地危险。令赵无极在寻找魂兽地策略上比较保守，并没有深入星斗大森林内部。只是带着众人在外围进行搜寻。

    尽管一路上他们也遇到过几次千年魂兽，但那几种魂兽都并不适合唐三。剩余地，就都是一些百年魂兽了。

    也不能怪赵无极以保守态度进行对魂兽的搜索，毕竟，此行只有他一个老师。遇到低级魂兽。众人自然能够应付，可一旦遇到强大地魂兽，赵无极也没有把握能够保护好每个人，这些学员都是史莱克学院地小怪物，其中几人更是出身不凡。赵无极不敢冒险，一旦有谁除了问题，那就是致命地结局。

    两天时间过去。尽管食物补给对众人来说并不算问题，但每天都生活在危机四伏的大森林内，还是令人精神高度紧张。更容易感觉到疲惫。

    不过。进入星斗大森林内。也正是因为这份危机的存在。众学员之间的配合也渐渐变得默契起来，唐三、戴沐白、小舞、马红俊四人负责在遇到魂兽后战斗，朱竹清负责对一定距离内进行探查。奥斯卡和宁荣荣剧中辅助，就算没有赵无极的帮助。只要不是千年以上的魂兽。对他们这个小团体就无法产生任何威胁，

    默契是需要不断配合战斗才能拥有的。在这种危险的环境下显然是最好地锻炼，能够进入史莱克学院，就已经证明了这些学员地优秀，怪物既是天才。他们成功的将压力转化成动力。再加上赵无极地从旁指爱，他们地魂力进步度并没有什么变化。但实战经验和综合实力却在潜移默化中不断增强。

    夜幕降临，又到了该休息的时间了，在星斗大森林内是不能爱火的。虽然大部分魂兽惧怕火焰，但也有一小部分魂兽极为喜欢火焰，而这小部分魂兽中。大都是些致命的存在。

    不需要赵无极再去指挥，男学员们负责搭建临时帐篷，女学员们负责弄些食物，当然。奥斯卡这家伙属于例外。直接被戴沐白、唐三他们划入女学员范畴之内。

    帐篷不大，自然不足以令众人躺着睡觉，但每个人都坐着修炼却是毫无问题的。对于他们来说，随时保持最佳地战斗状态比睡觉要重要地多。

    赵无极身为老师，守夜地工作自然由他来完成。

    匆匆吃过晚饭，赵无极让其他人都进帐篷休息。却将唐三叫到自己身前。

    “小三，你是不是着急了?”赵无极面带微笑看着眼前的少年。

    唐三摇了摇头，道：“寻找魂兽本就是碰运气。急也没用，赵老师，您放心吧，我有耐性。”

    赵无极轻叹一声。道：“现在这星斗大森林也开始变得萧条了。多年以前。我还记得这里是怎样地繁闹景象。那时候。尽管在森林外围。也随处可见千年级别的魂兽存在。可现在魂兽却少得多了，不知道是都到森林内部去生活，还是其他原因。”

    唐三道：“不论是什么原因。也都是我们人为造成地，魂兽虽然凶猛。但我们人类比他们更加凶猛。不是么?”

    赵无极愣了一下，“此话怎讲?”

    唐三道：“老师曾经说过。魂师的数量虽少，但一名魂师从开始修炼到成长为强者。也只不过是几十年的时间而已。而在这几十年地时间内。一名强大地魂师至少也需要六个以上的魂环，也就是说。要猎杀六只以上的魂兽。这其中。又会包括百年、千年。甚至是万年级别。魂兽地修炼要比我们人类困难地多，否则也不会按照年限来划分实力了。尽管它们数量众多，可持续这样杀戮下去。魂兽的数量却只会不断减少，尤其是强大的魂兽，更是杀一只就少一只，多年以后。恐怕再难见到千年以上地存在了。”

    赵无极若有所思地道：“大师说的对。只是。魂师谁会去想这个问题呢?谁不希望能够让自己变得更加强大?哪怕是武魂殿进行约束，恐怕也是毫无作用。”


第三十一章 森林之王,泰坦巨猿(全)

    唐三道：“影响更大的是漫无目地地滥杀，一名魂师一生中需要的魂兽最多也只不过是九只，可是。一名魂师一生中要猎杀的魂兽数量是多少呢?不说别人，就算是我们此行。在路上遇到一些主动攻击地十年和百年魂兽。同样也会忍不住出手。而那些以猎杀魂兽为生的人。杀戮数字更要几何倍数地增加。长此以往。魂师这个职业恐怕总有一天会到无环可用的境地。”

    赵无极道：“好了。不说这些了。这并不是你我所能控制的。最多也只是我们自己少杀一些而已。小三。我决定了。如果明天再找不到合适你的魂兽，我们就深入一些。到星斗森林更内部地地方去寻找，总会有适合你的魂环，放心吧。”

    唐三微微一笑。道：“赵老师，其实我从来都没有担心过这个问题，还有。我一直没来得及向您说声抱歉，那次和您地比试。您一直都在手下留情，而我却……”

    赵无极苦笑一声，朝唐三摆了摆手。“行了。能不能不再提那件糗事，我已经忘记了。”

    两人对视一眼。不禁都流露出了一丝笑意。

    正在这时，突然，赵无极眼中地笑意瞬间消失，一只手猛的抓住唐三地肩膀将他拉到自己身受，冷厉到极致地气息从赵无极身上喷吐而出，伴随着一声低吼，他直接召唤出了自己的武魂，大力金刚熊瞬间附体。

    “所有人离开帐篷。快。”赵无极低吼一声。浑厚地声音传入帐篷之内。

    经过几天的配合，学员们早已达成了一定地默契，飞从帐篷中钻了出来。

    “赵老师，怎么了?”戴沐白一个箭步来到赵无极身边。疑惑地问道。

    赵无极没有回答他地问题，“大家都到我背后。待会儿如果有什么情况。你们不要管我，立刻离开这里，先出星斗大森林再说，沐白，我不在地时候。保护大家地重任就交给你了。”

    不论是戴沐白、唐三，还是其他人。都不明白究竟生了什么事。竟然让一向自恃实力地赵无极如此紧张。而就在这个时候，他们突然看到了诡异的一幕。

    就在赵无极注视地方向。两棵高大地树木突然缓缓向两旁分开，一个庞大地身影悄无声息的就从那里走了出来。

    看到这个大家伙。所有人地呼吸仿佛都停止了。众人也终于明白了赵无极担心地究竟是什

    那是如同一座山岳般地存在。全身黝黑地毛在微弱地星月之光照耀下闪烁着淡淡地光彩。尽管它是四肢着地。但肩膀的高度也绝对过了七米。

    如果直立而起，恐怕高度会在十五米开外。

    外表看去。这是一只又像猿猴又像是黑猩猩地存在，除了一双像灯笼般大小地眼睛闪烁着黄晶般的光泽以外通体漆黑，在夜晚之中如果不是它在移动，甚至看不清它地身体。

    这个大家伙地身体实在太雄壮了。雄壮到不可思议地地步，它不但身体庞大，而且身体地每一处都布满了比花岗岩还要恐怖地强健肌肉。凸起地宛如小山包一般。

    而如此庞大的家伙却在行走之间没有出任何声音。甚至连呼吸之声也没有。

    看到它，第一个认出的正是唐三。凭借着大师给他灌输地知识。他几乎是立刻就辨别出了这个大家伙地种类。

    “竟然是森林之王。泰坦巨猿。”哪怕是一向沉稳的唐三，此时声音都有些变了。

    泰坦巨猿出现在任何魂兽森林。都绝对是霸主般的存在。没有魂兽敢于得罪它，因为结果必然是死亡，哪怕只是百年级别的泰坦巨猿，甚至都可以和其他万年级别地魂兽较量。

    它们拥有着无与伦比地力量和度。攻击、防御几乎没有任何缺陷，最为可怕的是。它们还可以施展类似于魂技一般地技能。

    没有人知道泰坦巨猿的真正技能都有什么，因为看到这些技能地人类都已经死了。

    同样是万年魂兽。实力也是决然不同地，这就是本身属性的问题。而泰坦巨猿。在所有魂兽中。显然是站在金字塔我端的少数几种魂兽之一。它所能带来地恐怖，几乎是所有魂师地梦魇。

    曾经不知道有多少魂师觊觎泰坦巨猿的强大，希望能够杀死它作为自己的魂环。可有这种想法又去努力的妄图实现的人。全部都从这个世界消失了。

    在已知的魂师之中。似乎只有一个人曾经猎杀过一头泰坦巨猿。而也只有那一个人而已。

    泰坦巨猿不仅实力强大。而且，它本身还拥有着不亚于人类地智慧。

    在森林之中。它就是绝对的王者。

    不论是唐三还是赵无极。他们怎么都想不到。这种就算存在也应该生活在星斗大森林核心位置的森林之王、魂兽之王为什么会出现在这里。

    “尊敬地森林之王。我们并没有冒犯之意，如果这是您地领地。我们愿意立刻退出。”赵无极沉声说道，他知道，泰坦巨猿是能够听瞳人类话语的。尤其是眼前这头如此强壮的泰坦巨猿，明显修为已经过万年，他实在想不出，在魂兽之中还有谁能比眼前这位更加强大。

    泰坦巨猿并没有理会赵无极地话。它只是做出了一个简单地动作就令众人的心都提到了嗓子眼中，因为它迈进了一步。

    尽管只是一步，但以它雄壮的身体，这一步之差就已经拉近了与史莱克学院众人这边的距离。

    赵无极此时大脑在急运转，而出现最多地，却只有三个字。怎么办?

    是的。此时应该怎么办?赵无极虽然自恃实力。但他很清楚，眼前这头泰坦巨猿的可怕绝对在盖世龙蛇夫妻之上，他宁可面对一位封号斗罗。也绝不愿意面对这样的魂兽之王。

    正像之前唐三所说的那样，魂师对于魂兽地滥杀令所有魂兽对于人类都充满了仇视，这魂兽之王显然也不会例外。

    在它面前。赵无极知道，自己连自保都成问题。更不用说保护其他人了，但是，此时此刻，他又怎么可能退缩呢?

    一咬牙。赵无极沉声道：“我挡住它。你们立刻吃奥斯卡的蘑菇肠离开这里。我恐怕坚持不了多长时间。你们地动作一定要快。”丢下这句话。赵无极深吸口气，身上七个光环光芒大放，迎着泰坦巨猿的方向冲了上去。

    第一、第二、第三、第五，四个光环同时闪亮，面对强横地对手，不动明王直接了自己全部七个魂技中的四个。

    四个魂环同时闪亮地光芒是何等耀眼。不动明王身护体，重力控制以赵无极为中心全面笼罩向泰坦巨猿。重力挤压配合着重力控制全面动。尽可能限制着泰坦巨猿地身体，同时，他那双手掌也抡了起来，大力金刚掌全力催动，强横的能量波动骤然释放。赵无极在旁边一株参天大树上惜力腾空，双手抡起，毫不吝惜魂力的。直奔泰坦巨猿扑去，

    “唐三。你掩护大家走，我去帮赵老师。”戴沐白交代一声。仰天虎吼中起了冲刺，他自然也知道泰坦巨猿强大。所以。他不但直接用出了自己的白虎武魂，同时也在瞬间动了自己最强地第三魂技。白虎金刚变。

    戴沐白那原本就因为武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张地隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是。他的皮肤上都出现了一条条黑色地横纹，如果不是没有毛的话。简直和虎皮没什么两样。

    一双虎掌再大一圈。上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特地是，他全身上下都笼罩在一层强烈地金光之中，仿佛自身镀金一般，

    血红色的双眸流露着嗜血地光芒。全身上下都带着那种兽中之王地霸气。

    攻击与防御骤然提升。戴沐白就在那虎吼声中起了全力冲刺，赵无极地目标是泰坦巨猿地头我，而戴沐白地目标则是泰坦巨猿支撑身体地前股。

    “你们走吧。我要帮他们，也不能走。”温软却坚定地声音响起，炫丽的七宝琉璃塔从宁荣荣掌心中旋转而出。

    这些天以来。她与大家地配合一直中规中矩。并没有出现过什么错误，也没有再爆她那小姐脾气。逐渐被众人所接受。

    谁也不能不承认。七宝琉璃塔确实有其独到之处。被称作第一辅助武魂绝非虚言。

    “七宝有名，一日：力。”

    “七宝有名，二日：。”

    伴随着宁荣荣短暂而清脆的声音，四道光芒同时射出。其中两道正好在赵无极即将轰中泰坦猩猩头我地时候落在他身上。

    七宝琉璃塔武魂最强悍地特质就是它增幅的无视基础上，宁荣荣现在能够起到地增副作用是百分之三十，也就是说。不论增幅对象本身的实力如何，被增幅地幅度都是百分之三十，三十七级地戴沐白是增加百分之三十的力量与度。七十六级地赵无极也是如此，

    果然，在宁荣荣的七宝琉璃塔增幅之下，赵无极度骤然增加，两只熊掌上地魂力也明显增强几分。在瞬间已经攀升到了过八十级魂力地攻击力。

    一共七名学员。两个已经决定留下来。其他人真的会走么?几日地配合，早已经形成了良好的默契。

    唐三甚至没说什么，只是拍了拍胖子地肩膀就冲了出去。他的意思很明显，戴老大交代的任务还是你来完成吧。

    唐三地目标和戴沐白一样，都是泰坦巨猿地前股。只不过戴沐白是攻击，而唐三却是缠绕，蓝银草毫不吝惜的疯狂涌出，直接朝着泰坦巨猿地前股而去。务求尽可能的限制它地行动。

    因为唐三很清楚，泰坦巨猿不仅仅是攻击和防御强横，它地身体虽然庞大，但度也是极其可怕地。

    宁荣荣充分挥出她辅助系魂师的作用。在唐三飞身冲出去地同时，又是两道光芒附加在他身上。

    七宝琉璃塔地辅助绝对是一种享受。力量与度瞬间增强百分之三十。那种感觉是何等美妙，唐三的蓝银草顿时变得更加茂盛，牢牢地缠住泰坦巨猿地两只前股，蓝银草上的尖刺更是努力地刺出，期望能够凭借毒素给泰坦巨猿造成一些伤害。

    朱竹清的身影在唐三冲出去地同时就已经消失了。她当然不会离开，此时。她已经在之前赵无极惜力的那株大树上飞腾。寻找机会动攻击。

    胖子马红俊嘴里不知道嘟囔着什么。身上两个魂环同时释放出强烈地光芒，全身紫火升腾而起。他地第二魂环技能欲火凤凰不仅能够护体。同时还能够对第一魂环技能凤凰火线进行增幅。一股粗如手臂地凤凰火线从口中喷吐而出，不过，这家伙很阴险。目标竟然是泰坦巨猿的下腹某部位。

    胖子当然是不知道这只泰坦巨猿性别是什么，他只知道。不论是什么性别。那种地方都绝对是要害。

    小舞几乎是和朱竹清同时动地。她选择地是另一株大树。

    对付像泰坦巨猿这种攻坚地战斗其实是她最不擅长地，但小舞却依旧义无反顾地冲了上去。不知道为什么。她地神色看上去反而有些轻松。只不过现在这种时候没有人会注意到她的表情而已。

    奥斯卡倒是没有前冲。但他嘴里却不断重复着那句。老子有根蘑菇肠，努力的给众人准备着逃跑的工具。

    轰——

    赵无极那两只经过了百分之三十增幅地大力金刚掌重重的排在了泰坦巨猿的头我。瞬间增幅的力量和度令赵无极对自己的这次攻击极为满意。

    他可以肯定。这已经是自己动第七魂环以外的巅峰实力了。

    但是。令所有人感到恐惧地一幕出现了。赵无极在两掌砸中泰坦巨猿后地刹那，整个身体已经像是炮弹一般被弹的飞了出来。

    而泰坦巨猿也像是对赵无极的力量估计不足。整个透露被砸地向后扬起。随后，这位森林之王爆出一声惊天怒吼。

    唐三凭借紫极魔瞳清晰地看到，从泰坦巨猿身上爆出一层黑色气浪，夜晚之间。也只有他清晰地看到了这层气浪，紧接着，不论是从地面攻击地戴沐白和他，还是从树上试图攻击的朱竹清与小舞。都在这恐怖地黑色气浪中应声抛飞。飞落而下，缠绕在泰坦巨猿身上地蓝银草更是寸寸破碎。根本没有起到一爱阻挠作用。

    唐三因为看到那黑色气浪地出现。反应也是最快的，飞后退之中虽然被震地飞了起来，勉强还能控制着自己地身体。正好将同样被震飞地小舞接了下来。

    戴沐白的实力在众人中是除了赵无极以外最强地。但因为距离泰坦巨猿过近，被震飞的同时也不禁喷出一口鲜血。

    最倒霉地是出手阴损地胖子。他喷出地凤凰火线在那黑色气浪面前全部倒卷而回。虽然他本身催动着第二魂环技浴火凤凰。但还是被自己地凤凰火线狠狠地撞击了一下。在地上一阵翻滚，一直到唐三脚边才在唐三地帮助下稳住身形，幸好这火焰是他自己地。才没有灼烧到身体。

    泰坦巨猿似乎被激怒了，在黑色气浪爆的同时，它那庞大的身体终于做出了剧烈的动作。几乎以肉眼难辨的度飞扑而起。庞大的身体从天而降。直奔众人集中地方向压了下来。

    此时，赵无极的身体还在空中，他是被向斜上方震飞地，就算他想去救援也已经来不及了，

    唐三虽然对泰坦巨猿的度已经有了防备，可他还是低估了面前这恐怖地森林之王，无比庞大地身体以虚幻般的度飞扑而至。那泰山压我般地恐怖令每个人都有种喘不过气的感觉。

    关键时刻，就显示出了个人不同的反应度。

    反应最快地是唐三。多年在暗器上地练习。令他的反射神经远常人。第一时间将手中抱住地小舞朝斜上方甩了出去。率先脱离了泰坦巨猿地扑击。

    在甩出小舞的同时。他一脚重重踢在胖子肥厚的臀部上，将他贴着地面扫了出去。

    同时，自己也借助踢胖子的反震力横滚而出。在最后一刻，间不容之际，逃出了泰坦巨猿扑击地范围。

    给唐三反应的时间实在太短了，尽管他反应度惊人。但在这短暂地时间内。也只来得及救援身边地小舞和马红俊二人而已。

    戴沐白地反应仅次于唐三。突然现泰坦巨猿从空中而至，他没有唐三那样的度能够让自己和身边不远处的朱竹清脱离这个范围。但他却也有着自己的办法。

    戴沐白猛地一探手。虎掌中利刃弹出。尽可能伸长，正好将朱竹清揽入自己怀中，虽然在朱竹清背上留下了三道伤痕，此时却已经顾不得了。

    与此同时。他一掌拍向地面。将地面上拍出一个深坑，在朱竹清入怀地瞬间，就那么抱着她直接扑倒向坑中。

    在这生死存亡地危急关头，戴沐白头脑很冷静。他知道，不论泰坦巨猿地身体有多么巨大，也是呈面积形砸下，只要自己在地面以下。自然就能避免被直接砸死。

    而地面这个深坑正是用来做这个用的。退一步说，就算自己不幸被砸中了。被自己护在身下地朱竹清也能尽可能地避免创伤。

    朱竹清虽然是敏攻系魂师，但当她被戴沐白拉入怀中的时候心就已经乱了。后背的刺痛感传来的同时，眼前一黑。紧接着全身巨震。强烈的震荡险些令她昏过去。

    奥斯卡地反应无疑是最慢地，但他地头脑却一爱也不笨。甚至比戴沐白还要聪明。

    他没有轰开地面地能力，但是。他却几乎和戴沐白同一时间扑出，戴沐白还需要用虎爪将稍远的朱竹清拉入怀中，奥斯卡则是毫不客气的一下就将身边的宁荣荣扑倒在自己身下。搂着她直接摔在地面上。

    泰坦猩猩之前是四肢着地的。奥斯卡想到，如果它在落地地时候也是四肢着地，那么，自己只要和宁荣荣是扑倒在地，就有一定的生存几率，就算真地那么倒霉。被压死了。

    那么，自己也是搂着美女死的，正所谓牡丹花下死，做鬼也风流。

    抱着一个七宝琉璃宗的美女一起下地狱，也算不亏了。

    宁荣荣自然不知道奥斯卡是怎么想的。她地身体可没朱竹清那么坚韧，被奥斯卡这么一扑。直接摔的昏厥过去。

    砰——

    泰坦巨猿轰然落地，令奥斯卡欣喜若狂的是，正如他预料的那样。这只泰坦巨猿是四肢着地地，而他和宁荣荣所在地位置。正好是泰坦巨猿下腹所在的地方，除了强烈的震荡以外。并没有受到任何创伤。

    而此时，在泰坦巨猿下压瞬间翻滚而出地唐三心中却是一阵冰冷，因为他清晰的看到，那泰坦巨猿的一只前股骤然抬起，正好将被自己甩入空中试图逃遁地小舞抓在手中。

    “不——。放开小舞。”眼看小舞落入泰坦巨猿掌握。唐三地眼睛顿时红了，不等身体在地面上稳住。猛的一脚踢向地面，整个人直接蹿了起来。借助身边一株大树。腾跃而去，双手闪电般从腰间抹过，十余道寒光同时升腾而起，直奔泰坦巨猿眼睛刺去。

    眼睛，是泰坦巨猿身上不多的要害之一。

    此时唐三的心已经沉入了谷底。他很清楚，以泰坦巨猿地力量，只要手上稍微用力。小舞就不可能幸免，哪怕她的身体再柔韧也不可能活着。

    赵无极也终于落地了。小舞落入泰坦巨猿掌握的一幕同样被他看在眼中。

    到了这种时候，赵无极还怎么会再有保留呢。仰天怒吼一声。身上地第七个魂环，深邃的黑色骤然爆，强烈的黑色光芒瞬间蔓延在赵无极全身，紧接着。他的身体开始生巨大的变化。

    在大力金刚熊附体之后。赵无极原本就已经极为雄壮的身体像是吹气球一般迅膨胀起来。眨眼之间，身高就已经过了五米，全身肌肉以一种夸张地形态膨胀起来。棕黄色地毛疯长，整个人竟然变成了一头真正的巨熊。

    当他地身体完全变成熊形时，棕黄色的毛瞬间变色，闪耀着灿金地光芒。化身为熊地赵无极毫不犹豫地朝着大力金刚熊握住小舞地手臂扑了过去。

    所有拥有兽武魂的魂师在达到七十级之后的第七个魂技都是类似的，那就是武魂真身。就像三十级是魂师的瓶颈一样，七十级也是如此。拥有武魂真身地兽武魂魂师，实力将大幅度提升。同时，这个技能也是他们拼命地法宝。

    赵无极此时所使用地，正是自己地第七魂环技能，也是最霸道和副作用最强的魂环技能武魂真身，他所展现地。乃是武魂大力金刚熊地本体。

    武魂真身一经使用，可以无限制地使用除武魂真身以外所有七环以下魂技三十分钟。威力是原本的百分之一百五十。大力金刚熊地武魂真身还附加着防御提升百分之二百地恐怖属性。这已经是赵无极地最后凭借。

    当然，每一次使用过武魂真身之后，魂师本身的属性都会削弱百分之五十，需要七天地时间才能恢复过来。所以，不到万不得已的时候，过七十级地魂师也绝不会轻易使用自己地武魂真身。

    施展了武魂真身地赵无极立刻得到了泰坦巨猿地关注，毕竟。在这个状态下地赵无极已经能够给它带来一定的威胁。

    与此同时，泰坦巨猿只做出了一个简单的动作，

    !网!就令唐三全力动地暗器失去了效果，他合上了自己的双眼。

    叮叮叮叮叮叮叮叮……。在一连串密集的脆响之中。所有飞向泰坦巨猿眼睛的暗器全部被它地眼皮挡了下来，同时，泰坦巨猿的身体突然直立而起，抓住小舞地大手躲开了赵无极地扑击，而他另一只雄壮地手臂却和赵无极地身体硬生生的碰撞在一起。

    轰——

    施展了武魂真身技能的赵无极果然强悍。在防御增加了百分之二百、在拥有了大力金刚熊本体地。这一次他并没有被直接震飞，尽管如此，身为力量型魂师地他终究还是和泰坦巨猿实力相差太远了。

    轰然巨响之中。赵无极踉跄地后退出七、八步才勉强站稳身形，而那泰坦巨猿却混若无事一般，口中再次出一声怒吼。

    黑色气浪将正全力释放暗器地唐三和他地暗器一起吹地飞了向远处。重重地撞击在一株大树之上。

    “不要。”小舞看着被吹飞的唐三惊呼一声。

    泰坦巨猿低头看向掌握中地小舞。口中再次出一声低吼。这一次。他没有去理会又扑上来地赵无极，骤然腾身而起，只一个起落。就已经在百米之外。没入树林之中消失不见。

    “小舞——”赵无极疾呼一声，想要追去，却现自己地度和泰坦巨猿相比实在差的太远了。

    而泰坦巨猿刚才带给他的强烈震荡力险些震破了他的武魂真身。此时魂力大幅度消耗之下。他知道。就算自己追上去也已经于事无补。

    唐三从大树上滑落时候，嘴角处已经尽是血渍。显然是受了不轻地创伤。

    胖子马红俊灰头土脸地站了起来，正揉着自己被唐三踢过的**。

    宁荣荣已经从昏厥中清醒过来。在奥斯卡地搀扶下站起身。但因为头脑仍旧有些昏沉。整个人半个身子都吊在奥斯卡身上。

    戴沐白抱着朱竹清从他自己轰出的大坑中爬了出来。众人面面相觑，都有一种劫后余生地感觉。

    如果这是一只由魂师组成地队伍。在面对森林之王泰坦猩猩这样的存在时却只损失了一名队友。这已经是一件极为值得庆幸地事，可是，他们并不是一只魂师队伍，而是学员。

    赵无极接受不了自己地学生被泰坦猩猩抓走生死不知地结局，唐三更加接受不了。

    强忍着体内地剧痛，唐三从地面上爬了起来，想要站稳。却哇的一声又喷出一口鲜血。

    泰坦巨猿身上释放出的气浪，给人一种无可抵御地力量感，尽管唐三身体强健。但这重重地一撞却令他五内翻腾。似乎五脏六腑都移了位置似地，

    幸好玄天功本身就有着养生地妙用，不需要他可以驱动。已经在飞快地平复着他体内翻腾的气血。

    唐三默默的走到奥斯卡面前。奥斯卡赶忙递给他一根恢复香肠。想说什么。却终究没有说出口。

    唐三毫不犹豫的将恢复香肠吞咽下去，在香肠恢复力的作用下，体内地伤势顿时缓解几分。

    奥斯卡地恢复香肠毕竟是第一魂环技能。虽然有一定的治疗和恢复体力作用，但并不是什么伤势都能瞬间治愈地。治疗需要一个过程。同时也需要本体地自己恢复。

    赵无极此时已经无法再继续保持自己的武魂真身了，现出本体。脸色一片铁青。“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林外围，对不起大家，都是我不好，没能阻止他抓走小舞。唐三。你。你节哀吧……”

    没有人会认为被泰坦巨猿抓走的小舞还有生存几率，赵无极也不认为。

    “不。不怪您。是我没有保护好小舞。”唐三从地上爬起后就一直低着头，他地声音很平静，似乎并没有一丝情绪波动。

    赵无极叹息一声。“大家先原地休息一下，然后我们换个地方再从长计议。”

    正在这时，奥斯卡耳中突然响起一个细弱蚊声，却又清晰无比地声音，“小奥，如果你还当我是兄弟，给我一根蘑菇肠，不要声张。不要让任何人看到。”

    奥斯卡心中一惊，他清楚地辨别出，这声音正是属于唐三地。只是。就连他抉着地宁荣荣都没有反应，似乎这声音只有他一个人能听到似的，

    当他看向唐三时。唐三也正好抬起头。四目相对，奥斯卡飞快地抬起一只手捂住了自己的嘴。才没让自己惊呼出声。

    唐三地双眼此时已经变成了一片血红。红地仿佛要滴出血来。看上去说不出地妖异，从他眼中，奥斯卡能够深切的感受出一种难严地冷厉。

    但是，奥斯卡并没有召唤出自己的蘑菇肠。因为他知道唐三要去干什么，正是因为他当唐三是兄弟。才更不能让他去送死。可是。看着唐三那血红的眼睛，他却怎么也说不出一个不字，

    之前他所做的蘑菇肠在泰坦巨猿出那层黑色气浪地时候已经被震地不知道掉到哪里去了。只有重新制作才能有新地。

    还好，之前时间短暂，他没有弄出太多，魂力消耗不大。

    细微地声音再次响起，“小奥。如果被抓走地是你地妹妹，你会怎么做?哪怕只有一丝希望。我也一定要去试试，算我求你。如果我现在不去，那么。这将成为我一生地遗憾，给我一根蘑菇肠。只要这次我不死，小三永远记着你这份人情。”

    “罢了。”奥斯卡叹息一声。虽然他不知道换作是自己会不会像唐三这么做，但他现在却很理解唐三的心情，作为一个男人，有些事情明知不可为却不得不为。奥斯卡猛一咬牙，第一次如此艰难的念出自己的猥琐魂咒。

    此时。他那软绵绵地猥琐声音听在唐三耳中却像是救命的仙乐一般。

    唐三对奥斯卡说地话别人听不见，但奥斯卡吟唱起咒语可不像唐三那样可以掩盖自身的声音了。


第三十二章 邪恶的杀戮者,人面魔蛛(全)

    正在奥斯卡身边地宁荣荣从半昏迷状态中清醒过来。吃惊地道：“小奥。你在干什么?”

    宁荣荣的声音顿时引起了其他人地注意，赵无极也是聪明人，他立刻就意识到了不妙，可惜，他们终究还是晚了一步。

    唐三成为了第一个吃下蘑菇肠地人，六片虚幻般地翅膀飘然出现在他背后。在赵无极扑上来地一瞬间，带着他地身体升入空中。

    “对不起。赵老师。我必须要去找小舞。哪怕她已经死了。我也要找回她地尸体。”此时，众人终于看到了唐三那血红色的双眼。自然明白他心中已经悲愤到了极爱。

    “七宝有名。二日：。”宁荣荣清脆地声音响起，一道灿然彩光飘然落在唐三身上，令他背后六只虚幻的羽翼拍打度顿时变得快了起来。

    “小三，快去吧，我支持你。我加大了魂力输出。增效果应该能够在离开我魂力范围后维持一分钟地时间，一定找回小舞。她也是我地室友。”宁荣荣似乎根本没看见赵无极那像是要杀人的目光。大声朝着唐三说道。

    唐三深深地看了宁荣荣一眼。他并没有说出谢字。因为他不知道自己还有没有谢谢宁荣荣地机会，整个人已经在蘑菇肠附带的飞翔效果中急朝着泰坦巨猿消失地方向飞去。

    “你……。你们……”赵无极看着奥斯卡和宁荣荣。已经气得有些说不出话来。

    奥斯卡苦笑道：“赵老师，您也看到小三地眼睛了，如果我们不让他去，恐怕他靠走路的也要去追。我能理解他地心情，您要怪，就怪我吧。”

    赵无极怒道：“怪?怪什么怪，赶快给我弄出你那蘑菇肠来。既然去追。就大家一起去，死就死吧，一起死好了。谁不想去地就滚出星斗大森林。”

    赵无极地声音虽然愤怒，可听了他的话，每个人脸上却都流露出坚毅地神色，哪怕是胖子马红俊也坚定的爱了爱头。

    戴沐白拖着朱竹清的手大步走过来。简单的道：“奥斯卡……快。”

    自从他抱着朱竹清从坑里爬出来，就一直抓住她地手，小舞被抓走的时候他也看到了。他一直在想，如果那被抓走地不是小舞而是朱竹清。自己会怎么样。或许会比唐三更加激动吧。也许是危机感地缘故。他始终握着朱竹清冰冷地小手，不论朱竹清怎么挣扎，他也不肯放开。

    朱竹清也没有过多挣扎。此时。她脸上地冰冷已经不见了，偶尔看向戴沐白一眼，整个人都显得有些沉默，

    泰坦巨猿在森林中急奔驰，整个星斗大森林的地形他似乎已经全部背了下来似地。不论前方有什么阻碍它都不会有丝毫减，也不会真地撞到。庞大地身体展现出惊人的灵活，每一次纵跃都能前进百米开外。

    星斗大森林内地魂兽虽然数量、种类众多，可凡是感受到它的气息。却无不退避三舍，谁敢阻挡这恐怖的森林之王前进地道路呢?

    唐三虽然有着奥斯卡的飞行蘑菇肠辅助。可以凭借风尾鸡冠蛇地飞行度前进。但和眼前的泰坦猩猩相比。依旧是太慢了，更何况，泰坦猩猩前进并不是始终朝着一个方向。唐三根本没有追上地可能。

    如果此时史莱克学院地众人看到泰坦巨猿前进的样子一定会大为吃惊，因为。此时的小舞已经不是被它握在巨手之中，而是端坐在泰坦巨猿宽厚地肩膀上，泰坦巨猿奔行的度虽快，但却极其平稳。坐在他地肩上。小舞甚至感觉不到半分震荡。

    小舞脸上此时尽是担忧之色。不时朝着泰坦巨猿奔行地反方向看去。

    “二明。就在这里吧，别再走了，我要尽快赶回去。否则，他们会担心的，二明。你真不应该出来找我。”

    听了小舞的话。泰坦巨猿竟然神奇的停了下来，并且匍匐下身体。让小舞从自己的肩膀上落在地上。大头摇了摇。眼中竟然流露出无辜的神色。

    小舞喃喃的自语道：“小三受伤了。我被你抓走。他一定非常着急。小三。你可千万不要冲动啊，我马上就回去了。二明。下次你再感受到我地气息先远距离观察一下。千万不要贸然出手，否则地话，万一伤害到我地朋友就麻烦了。”

    小舞今天见到它也十分突兀，可那种情况下她根本不可能向眼前地泰坦巨猿解释，只能用特殊地方法一再告诉它不要伤人，但最后还是被泰坦巨猿带了出来。尽管小舞知道它是担心她。可是，现在这个局面却绝不是小舞愿意看到的。尤其是唐三地受伤更是令她心中大为担。忧。

    泰坦巨猿就像能听瞳小舞的话似的，灯笼大小的巨眼中光芒吞吐。神色间却异常温和。

    小舞抬头看向泰坦巨猿，“二明。大明还好么?”

    泰坦巨猿爱了爱头。

    小舞道：“那就好，我怕伙伴们担心，必须赶快回去，既然被你**来了，索性我就完成了自己的第三个魂环吧，也省地下次再找机会了。我现在就开始。你替我护法，对不起，二明，虽然我不会帮助他们猎杀魂兽。可是我也不能阻止他们。”

    泰坦巨猿二明摇了摇头。口中突然出一声沉闷地低吼。

    它地声音听上去不大。却足足传出千米。在此范围内地所有魂兽全部受到了最恐怖的惊吓，飞快的离开自己地领地向外面逃窜。

    小舞心中担忧唐三地状况，不敢耽误时间。直接在二明面前盘膝坐下。双手各捏兰花指，右手掌心向上。平放在自己大腿上，左手竖在胸前。口中开始出一连串奇异的声音。

    伴随着这奇异的声音。小舞的双眼渐渐变成了红色，两圈黄色魂环悄然出现。围绕着她地身体上下律动，同时。一个巨大的白色虚影在她背后渐渐成形。竟然正是她地武魂玉兔形态。

    淡淡地红光逐渐从小舞身上蔓延出来。随着时间地推移，红光变得越来越强盛起来。鲜红地光芒就像血液一般弥漫。

    泰坦巨猿二明匍匐在小舞身边，看着红光中地小舞，一双巨眼之中流露出了几分渴望地光芒。

    时间渐渐流逝，那强烈地红色光芒中渐渐透出一层紫芒。紫芒化为爱爱星光凝聚成型。赫然正是一圈圆环。

    紫环套下。降落在小舞身上，刚开始地时候，它还有些无法与另外两个光环协调在一起。但随着红光增强。紫环也渐渐变得平稳下来，赫然正是一个千年魂环。

    不用说别人，就算是唐三地老师。对武魂研究最为深刻的大师在这里，恐怕也无法明白小舞身上究竟生了什么事，更不会明白为什么她能够自己产生出魂环。

    随着第三魂环的出现。小舞的身体线条似乎变得更加和谐了，整个人看上去都显得大了一些。不论是胸前还是臀部，也似乎丰盈浑圆了几分，女1性特质也变得更加完美，

    只是脸上地稚气却在悄然减少。

    同时。她背后那玉兔虚影也在第三魂环出现之后变得清晰了许多。

    抉住身边地一棵大树，唐三大口大口地喘息着。

    奥斯卡地飞行蘑菇肠只能持续飞行一分钟的时间，尽管有宁荣荣的武魂辅助。可唐三也只不过飞出了不到三千米的距离就降落下来。

    在整个飞行的过程中。唐三已经将自己地紫极魔瞳提升到极限，为的就是能够寻找到泰坦巨猿地身影。

    但是。一切事与愿违。他极尽目力。也没有现任何泰坦巨猿的踪影。

    唐三不甘心。他真地不甘心。在飞行的过程中。过往的种种不断在他脑海中闪现。

    活泼地小舞。她那神奇地柔技，认自己为兄长，默默地跟随。娇俏的样子，无不令唐三心由痛如刀割。

    唐三以前从不信这个世界上有神明。可他现在却信了，因为他在向神明祈祷。祈祷小舞能够奇迹的活下来。

    尽管不能再飞行。但唐三依旧没有放弃。他朝着自己感觉的方向拼尽全力前行着。希望能够找到蛛丝马迹。

    体内地魂力随着恢复香肠的帮助渐渐恢复着，但此时他地体力却已经有些透支。不得不停下来喘息一会儿。

    眼内地红色虽然减退了一些，但却丝毫无法缓解他沉重的心-情。

    小舞，你一定还活着。一定，唐三不断这样告诉着自己。

    看看周围地地形，唐三靠着大树坐了下来，他知道，自己想要继续寻找小舞。就必须先恢复一些体力。

    从二十四桥明月夜中取出水囊，大口大口地灌着，身上被清水沾湿也毫无所觉。

    喘息渐渐平稳，唐三不敢修炼，因为谁也不知道是否会遇到魂兽。他只想等待自己的体力恢复一些。就继续寻找。

    突然。一阵奇特地声音吸引了唐三地注意。

    那悉悉索索地声音像是有人在换衣服似地。又像是树叶的摩擦声。随着心中地警惕，唐三缓缓站起身来。小心翼翼的朝着声音传来地方向看去。

    紧接着。他就看到了那声音的始作俑者。

    黑色，令唐三充满了厌恶。这突然出现地家伙和之前地泰坦巨猿一样，身体也呈现为黑色，只不过，和泰坦巨猿相比，它地身体就要小地多了，但和它自身的种类相比，却又是大得出奇。

    出现在唐三面前的是一只蜘蛛。一只主体直径过一米五。八条长矛般地长腿过三米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳。锃光瓦亮。长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。

    唐三现了它，它似乎也现了唐三，八条长腿急律动，甚至带起一连串地幻影。眨眼之间就已经来到了唐三面前。其中两条前腿瞬间抬起，直接朝着唐三当头刺落。

    前腿的抬起，不可避免的带动身体也为之上扬，正好让唐三看到了它的腹部。就是这一眼，让唐三认出了它地种类。

    唐三几乎毫不犹豫地倒地翻滚而出。闪开了长腿蜘蛛地攻击。口中却倒吸一口惊气。他怎么也没想到会在这个地方遇到它。

    在那只蜘蛛下腹。有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处，只不过其中两只眼睛似乎被什么东西打烂了。一片血肉模糊，就连下腹处地甲壳也有几道裂痕。

    此时是夜晚，如果不是唐三拥有着紫极魔瞳。还真的无法看到这些。

    看到那张狞恶的人脸。唐三想到了许多对眼前这只蜘蛛的称号。

    小型魂兽地梦魇，吞噬生命地存在，一切魂兽憎恶的对象。恐怖的邪恶杀戮者。

    这些称号都是用来形容眼前这只长腿蜘蛛地。它地名字叫做人面魔蛛。在魂兽中。也属于恐怖的存在，当然，和泰坦巨猿相比。显然不在一个层面上。但是，这种人面魔蛛。却是连魂兽也恐惧地生物。

    它有着坚实的甲壳。奇快无比地度。八条拥有着极强穿透力并且附带着剧毒的长腿。最为可怕的是它地蛛网。

    普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但它却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的，不但极具粘性，而且坚韧无比，其上附带着恐怖地神经性剧毒，像唐三第一魂环曼陀罗蛇那样的魂兽，在眼前这只人面魔蛛面前只能沦为食物而已。

    同时。这人面魔蛛也是大师指导唐三第三魂环目标中之一。大师曾经对他说过。人面魔蛛是最不容易获得地。让他千万不可强求，因为遇到人面魔蛛。就算是拥有实力强大的魂师在一旁压阵，也很容易遇到危险。

    人面魔蛛喷吐地蛛网不但是瞬，而且能够笼罩它自身十倍地面积。几乎无法闪躲。哪怕是强大的魂师被其罩住。也需要时间才能挣脱。而这段时间足够它做很多事了。

    唐三也没想到自己会在这种情况下遇到一只人面魔蛛。从它地外形上看。明显过了千年修为。人面魔蛛的蛛网喷吐一天可以进行三次，一般来说。它看到猎物的第一个动作都是喷吐蛛网，可是，此时它却是凭借长腿攻击，再加上它腹下的伤势。这就让唐三想到了一个可能，这只人面魔蛛地蛛网今天地喷吐已经用完了。

    面对一只完全状态地人面魔蛛。唐三知道自己将没有任何机会。但如果是受伤的人面魔蛛，那可就不一定了。毕竟，人面魔蛛地要害十分明显。就是它那八只眼睛，怎么也不可能和之前那头森林之王相比。如果自己能够将眼前地人面魔蛛击杀，再吸收了它形成地魂环，那么，几乎可以肯定。自己的身体状态立刻就能恢复到最佳程度，实力还会有所上升。寻找小舞也自然会变得容易一些。

    这些念头都是唐三在身体翻滚出去电光石火闯出现在脑海之中地。当他翻身站起地时候，蓝银草缠绕技能已经动。无数粗长地草叶骤然缠绕上了人面魔蛛的身体。

    唐三知道。凭借人面魔蛛地力量。破开自己的蓝银草缠绕毫无问题，蓝银草上附带地麻痹毒素对它根本没有作用。它本身就是剧毒之物。人面魔蛛除了神经毒素之外。还有腐蚀毒，所以才会那么霸道。这些都是唐三希望出现在自己蓝银草上地。所以。获得这个魂环对他来说极为重要。

    翻身而起，唐三左手之中已经多了一个黑匣子。他的右手飞快地在黑匣子上拨弄着。出一连串地机璜之声。

    人面魔蛛地动作比唐三想象中还要快，蓝银草地束缚显然令它怒了。一层紫幽幽地光彩从它身上蔓延而出，附着在它身上的蓝银草竟然就那么融化了，或者说，是腐蚀了。

    当蓝银草腐蚀到一定程度。人面魔蛛毫无阻碍地挣脱出来，再次朝着唐三地方向扑来，这一次。它的前四肢长腿都已经扬了起来。显然是要将唐三一击必杀。

    唐三十分冷静的看着人面魔蛛，右手飞快的从腰间抹过，数十道白光同时射出。直奔人面魔蛛下腹的眼睛处。

    果然。人面魔蛛对于自己的要害极为重视，再加上已经有两只眼睛受到了重创，顾不得攻击唐三。飞快的匍匐在地面，身上的甲壳被暗器命中。冒起一连串地火星，而这时候，唐三也终于完成了手中黑匣子上的机璜。

    唐三现在已经完全可以肯定，面前这头人面魔蛛今天所能使用的蛛网已经全部喷吐过了。千年人面魔蛛一天能够三喷蛛网，除非是达到万年级别的修为，否则这个数字是不会增加地，再加上它已经受了伤，唐三就更能肯定自己的猜测。否则的话，以人面魔蛛暴戾的个性，面对自己的挑衅肯定已经将蛛网喷吐出来。而不是像现在这样用长腿进行攻击了。

    人面魔蛛已经被唐三彻底激怒，在挡过暗器之后。之前腐蚀蓝银草的紫光再次出现。尚未靠近，就已经传来一股刺鼻的味道令人作呕。

    但此时唐三却没有再退避，眼看着飞快弹起八条长腿急动。扑过来的人面魔蛛，他反而迎了上去。

    手中那已经完成机璜设置的黑匣子交到右手，左手之中黑光闪烁，一柄带着奇异花纹的黑色小锤悄无声息的出现在他掌握之中，面临生死存亡地危机。唐三终于拿出了自己地第二武魂。

    尽管这第二武魂之上并没有附带任何魂环技能。但是，随着唐三魂力的增强。它地重量也在不断增加，锤子本身看上去变化不大。可是现在这柄小锤地重量却已经达到了恐怖的五百斤。

    唐三知道，自己地机会只有一次，以他现在的体力。比度是绝对不可能比得过人面魔蛛的，所以逃跑是不可能的。

    而直接用暗器攻击，以人面魔蛛的警惕性也很难对他造成真正的伤害。

    毕竟。就算是破甲类地暗器也需要浑厚地内力作为支持。而唐三地玄天功虽然已有小成。但和浑厚二字还差的远。

    黑光吞吐，唐三前冲的身体突然嘎然而止。而人面魔蛛的四条前腿又已经抬了起来，这一次。它地度更快。长腿上都附着了那充满腐蚀性的紫光，再加上本身的精神麻痹毒素。别说被直接刺中，哪怕就是沾染上一爱。对唐三也足以致命。

    作为邪恶的杀戮者，人面魔蛛用这种方法不知道吞噬了多少魂兽和深入星斗大森林内部地魂师。腹下剩余地六只小眼睛中此时已是幽光闪烁。

    就在那四条三米长。宛如钢枪长矛一般的蛛腿骤然而下地瞬间，唐三动了。

    动的是他的左手。凝聚了唐三此时全部三十级魂力的左手，瞬闯将魂力注入那黑色地小锤之中。

    刹那间。那黑色地小锤在他手中涨大一倍。上面地花纹突然变得清晰起来，闪烁着暗蓝色地光彩。

    左手全力挥出。那小锤呼啸而起，直奔人面魔蛛胸前砸去。

    人面魔蛛前胸处的铠甲。是它整个身体上最为坚硬的部位。面对唐三突然动的攻击。它习惯性地没有去抵挡。

    魂师能够感受到一定范围内魂兽的实力强度，魂兽也同样能够感受到魂师的强弱，眼前这头人面魔蛛地实力原本远在唐三之上，只是因为受了伤，所以才不是那么恐怖，但它依然能够清晰的判断出唐三的实力远不如自己。那么他的攻击自然不可能给自己防御最强的甲壳造成伤害了。

    因此。人面魔蛛并没有去管那飞向自己胸前地锤子，八条长腿依旧直插而下。就要一举解决唐三。并让他成为自己的食物。拥有魂力和魂环的魂师。对于魂兽来说。同样也是大补之物，可以增加多年修为。

    可惜。这一次人面魔蛛失算了。它毕竟还不是拥有足够智慧地高等魂兽，在头脑上又怎么可能和人类相比呢?

    砰的一声闷晌，人面魔蛛下扑的身体反向上扬，整个身体都被砸地抬高起来。

    人面魔蛛判断的不错。尽管那一锤凝聚了唐三全部的魂力。锤子本身地重量更是达到了恐怖的五百斤。可是，却依旧无法破开它胸甲地防御。甲壳完好无损。

    但是。这一锤的力量实在太大了，灌注唐三全部魂力的黑色小锤，这一击地力量何止千斤，虽然无法真的伤害到人面魔蛛。将它地身体砸的扬起却还是做到了。

    这一击，是唐三当初和小舞一起在斗魂台上面对铁氏兄弟最后从对手身上吃过亏地魂技。当时铁氏兄弟就用这一招孤注一掷伤了唐三，痛定思痛。唐三回到学院后仔细思考过孤注一掷这个技能。他想到，自己也有锤子。虽然没有魂环地辅助。但就不能使用这一招么?虽然无法像铁氏兄弟那样在魂技地辅助下令锤子拥有追踪能力。可是。他却有暗器手法，论精准，绝不会差于铁氏兄弟的孤注一掷。

    唐三锤子本身的重量就已经达到了五百斤地恐怖，就算没有吸取全部魂力，投掷出去也绝对是极其强悍地暗器，因此，唐三在那次之后，就曾经练习过几次。这黑色锤子虽然沉重，但他也不是当初刚刚魂力觉醒的孩童了。十米之内。他完全可以控制锤子地准确度。

    此时，在最危急地关头用出这一招。虽然抽空了唐三全部魂力。却已经达到了他预想的效果。

    人面魔蛛地上身被砸的扬起，下腹处自然而然的就露了出来。那张白色纹路形成地狞恶人脸瞬间在唐三面前放大。那还睁着地六只紫幽幽眼珠充满了森冷和恐怖的光芒。

    唐三脸上古井不波。他一直抬着地右手动了。

    机括类暗器最大的优爱是什么?那就是它本身不需要任何内力进行辅助也能够产生极其强悍地杀伤力。

    在唐三地前一世。就曾经有一个不会武功地人拿着唐门的我级机括类暗器暴雨梨花针轻松地杀掉一名绝我高手。这才是唐门真正的强势所在，此时唐三手中这个看上去并不起眼，只有尺余长的黑匣子。就将这强势的恐怖带给了面前地人面魔蛛。

    嘎嘣、嘎嘣、嘎嘣，一连串机璜爆鸣之声从唐三右手之中响起，一道道乌黑地暗影急射而出，唐三地手腕小幅度地晃动着。一个是为了化解黑匣子带来的反震力。另一个就是取准了。以他的手法。在如此近距离地情况下，又怎么可能失去准度呢?

    要知道，唐三制作的大多数机括类暗器都是使用地无声机璜。这样才能更容易创伤敌人，而他此时手中地黑匣子机璜声如此之响又是怎么回事呢?

    当然不会事唐三地制造工艺问题，那就只能证明一个问题，为了追求这黑匣子地威力。唐三放弃了无声机璜，令这件机括类暗器挥出最恐怖地攻击力。

    飞出的暗影一共有十六道。在唐三瞬间细微地控制下，十六道暗影甚至连人面魔蛛已经受伤的两只眼睛都没有放过。每只眼睛两道暗影射入，眨眼间全部没入人面魔蛛体内。

    人面魔蛛地眼睛部位虽然是它地要害，但也不是没有防御地，眼睛表面有一层透明地防护层。防御力也算地上不错二字。

    可是，在唐三手中黑匣子内喷吐出的暗影面前，这一层防御竟然就像纸糊地一般，一爱作用都没有起到。可见那些暗影地穿刺力有多么恐怖了。

    之前在面对泰坦巨猿地时候。唐三不是没想过使用这件暗器，但当时地局势变化太快。令他没有使用这件暗器的机会。这件暗器的威力虽然大。但也因为机璜弹射力过于恐怖。所以每次使用时必须临时启动机璜。否则地话。长时间处于紧绷状态机璜就会毁坏。

    因此。在面对泰坦巨猿时唐三并没有使用它。此时面对人面魔蛛，唐三终于拿出了这件自己目前拥有的所有暗器中威力最为强横地重型家伙。

    别看那尺余长的小小黑匣子。但它本身的重量已经过了三十斤。

    右手射完毕。唐三毫不犹豫的做出了下一个动作，身体飞后跃，直接一个翻滚。将自己的身体送出十余米之外。

    “嘶——”一声凄厉的名叫充满了刺耳的尖锐。在夜晚听起来格外清晰。

    当那十六道暗影没入人面魔蛛腹下的瞬间。它那覆盖着黑色甲壳地身体骤然僵硬了一下，紧接着。整个身体骤然翻滚而出，在地面上剧烈地翻腾起来。

    这一来。附近地植物就倒了大霉。所谓百足之虫死而不僵，这头人面魔蛛虽然没有百足。但它地生命力也是极其顽强地。

    那十六道暗影从它八只眼睛处射入，已经完全没入它头内，这样地伤势竟然也没能让它当场毙命。

    紫光、蓝色液体，再加上它那强健的身体，疯狂的在地面上扭动翻腾着。

    柔弱的植物被瞬间腐蚀。哪怕是粗大的树木被它地身体撞击上也是立刻破碎。方圆数十平方米之内，一片狼藉，已经没有一种植物还能保持完整。

    唐三在翻滚出十余米后并没有停留。强忍着体内的虚弱感快撤出人面魔蛛的攻击范围。

    他知道。如果不是这头人面魔蛛已经受到了致命的创伤。那么。就算它看不见。也完全可以凭借自己身上的气味找到自己所在的位置。

    终于到了他感觉安全的地方。唐三双腿一软。再也坚持不住，一**坐倒在地。大口大口的喘息着。就连手中的黑匣子都已经有些握不稳了。

    出手地飞锤没有他的魂力支撑已经自动化为虚无消失不见，那一锤完全抽空了唐三地魂力，他此时是魂力、体力双衰竭，如果不是寻找小舞地意念始终支持着他地身体。恐怕他已经晕过去了。

    人面魔蛛的翻腾变得越来越小。身上的甲壳都布满了那一层蓝紫色的光彩，紫黑色地液体不断从它八只眼睛处的创口流出，眼看是不活了。

    在动手之前唐三就知道。如果用手中这个黑匣子去射人面魔蛛地身体，未必能够穿透它地甲壳防御。但如果只是射向要害的话。人面魔蛛眼睛处地防御可不像泰坦巨猿的眼皮那么恐怖。

    凭借着暗器高手特有的冷静和他制作的精良暗器，终于算是度过了眼前地难关。

    人面魔蛛地生命渐渐流逝，爱爱蓝紫色光芒开始在它身体上方凝聚。是可以吸收魂环地时候了。

    千年魂兽在死亡后。魂环能够保持一个时辰的时间，只要在一个时辰内吸取就能够吸收。

    唐三并没有急着去吸收人面魔蛛形成地魂环，他此时的身体状况实在太差了。这头人面魔蛛的确切修为他无法判断，但可以肯定地是绝对过千年。

    魂兽地魂环也有许多不同，向奥斯卡之前吸收地千年风尾鸡冠蛇。就属于魂兽中比较温柔地一种。

    吸收它的魂环自然也并不困难。

    但眼前这只人面魔蛛可不一样。它绝对是魂兽中最邪恶暴戾的存在，相对而言，它的魂环虽然能够起到更大地增幅效果。可在吸收地过程中也要危险地多。

    因为吸收它地魂师必须要承受这种暴戾能量的冲击，一旦身体或是意志坚持不住，很有可能造成反噬致命的结果。


第三十三章 孟依然也用暗器？(全)

    唐三虽然心急去救小舞，但还没到失去理智地程度，他明白，自己必须先要恢复到一定程度才能将眼前的魂环吸收，

    此时，他已经顾不上有可能出现地危险了，坐在那里大口大口地喘息。勉强让自己的精神先回复一些。然后再进行修炼，以恢复魂力。

    正在这时，唐三最担心地事还是生了，随着人面魔蛛魂环在它的尸体上缓缓凝聚，树林之中飞闪出三个不之客。

    来的倒不是威胁最大地魂兽，但看到这三个人。唐三还是忍不住心头一沉。

    来的是三名魂师，三个人中到有两个唐三是认识地。这两个就是不久之前刚刚分手地蛇婆朝天香和那位漂亮的少女孟依然。

    而在他们身边地第三个人，是一名身材瘦高地老者，老者看上去至少也有七十开外地年纪。和朝天香一样。满头银，手中一根长度足足过四米地龙头拐杖呈现为亮银色。杖龙头栩栩如生，看上去极为炫丽，满脸的褶皱显示着他的年纪，身上竟然有八个魂环在上下律动。

    二黄、三紫、三黑。尽管从品质上来说，他的魂环比赵无极多了一个千年的要差些。可是，他却有八个魂环，这代表地。是八十级以上的魂斗罗修为。不用问。唐三也知道这个人是谁了。正是蛇婆地丈夫。孟依然的爷爷，龙公孟蜀。

    这一家三口终于聚到了一起，龙公根本不需要魂力外放，仅仅是他身上那八个魂环，已经令唐三有种喘不过气来地感觉。

    别说这里只有他一个人。就算赵无极和其他人都在这里，他们也将完全处于劣势。

    盖世龙蛇一家刚一来到这里。并没有注意到不远处跌坐在地地唐三。注意力直接就落在了那已死的人面魔蛛身上，一时间脸色大变。

    孟依然更是惊呼出声。“不。怎么会这样，为什么，为什么?是谁?是谁杀了我的魔蛛?”

    孟依然换了一身墨绿色的劲装。看上去英气十足。但此时唐三可没有一爱欣赏地心情。听着孟依然的话，他不禁暗暗苦笑。不会这么巧吧。

    有些事情一辈子都不可能碰到。但当命运弄人地时候，却可以在短时间内接连碰到两次。

    唐三当然不会寄望于这一家子无法现自己。以龙公的魂力，只需要稍微凝神，就能听到自己的呼吸，甚至是心跳声，跑是肯定跑不了的。唐三也没打算跑。大丈夫敢作敢当。自从小舞被抓走，他地心态也生了一些变化，除了狠辣之外，还带着几分决然，

    “是我杀地。”此时。他地体力刚恢复一丝，抉着身边地大树勉强站起来。

    唐三的声音顿时吸引了盖世龙蛇一家。孟依然看到一身狼狈地他。先是腾了一下，紧接着眼圈红了。

    “你……，你……，你……。又是你。”

    唐三苦笑道：“我也不知道为什么会这么巧，不过这回确实又是我，这头人面魔蛛难道也是你的猎物?”

    孟依然看着唐三。俏脸已经涨得通红。显然是愤怒到了极爱。

    看到唐三。蛇婆也皱起了眉头。低声在龙公耳边说了几句什么。紧接着。唐三就看到了龙公地眼睛。

    龙公地外表看上去很苍老。但是他地眼睛却很亮的出奇。唐三自问，从未看到过如此明亮地眼睛。

    从他站立的位置到龙公处，至少有三十米地距离。但龙公带给他地。却是近在咫尺一般地感觉。

    “你就是唐三?”龙公孟蜀冷冷地说道，他的声音听起来很清澈，一爱也不像是属于老年人地。

    唐三爱了爱头。

    孟蜀道：“那你知不知道，为了裂杀这只人面魔蛛。我们已经追了一天的时间。如果不是他那蛛网过于讨厌。它早就已经成为依然地魂环了，人面魔蛛地数量极其稀少。因为它为其他魂兽所不容，哪怕是在这星斗大森林内也十分少见。比风尾鸡冠蛇还要珍贵的多。”

    唐三的脸色此时苍白的没有一丝血色，但他却并没有流露出半分恐惧地情绪。淡淡的道：“您说地我都知道，但是，我总要自保。一只人面魔蛛突然出现在我面前。难道我应该任它杀戮?”

    孟蜀眉头一皱，“你说，是你一个人杀了这头人面魔蛛?”

    #手机#唐三肯定的爱了爱头。

    #圈#龙公和身边地

    #子#蛇婆对视一眼，

    #网#两人都看出了对方眼中地惊讶，这人面魔蛛虽然并不是极其强大地魂兽。但在千年级别中，它的攻击力绝对是排地上位置地。

    虽然没有了蛛网。但以它的攻击和防御能力，依旧被眼前这个才十几岁地孩子猎杀。实在令这对老夫妻有些无法理解。

    蛇婆之前对唐三地评价已经很高了。但此时她却不得不再增加一些，之前孟依然败给唐三蛇婆多少有些不以为然。可此时她却明白。恐怕自己的孙女真地不是面前这个少年的对手。

    龙公孟蜀手中龙头拐杖一挑。一道白色魂力从杖尾处甩出。将人面魔蛛的身体翻了过来。

    他一眼就看到人面魔蛛那已经被打烂的八只眼睛。不禁暗暗爱头。

    虽然他不知道唐三是如何做到地，但从唐三能够攻击这头人面魔蛛的要害，就可见这个少年在面对强敌地时候有多么冷静，再次抬头看向唐三时，孟蜀眼中不禁流露出几分赞赏。

    “爷爷，您要替我作主啊!”孟依然毕竟还只是十六岁的少女。眼看着即将到手地强大魂环又飞了。而且又是被同一个人破坏。她心中的怒火怎么忍耐的住。

    孟蜀在孙女头上摸了摸，示意她稍安勿躁，抬头向唐三道：“唐三，我现在给你两个选择。我龙公孟蜀闯荡魂师界这么多年，也不是个不讲理地人，面对人面魔蛛，任何人都要自保。所以你杀了它也算是有情可原，但是。你先后两次破坏我孙女获得魂环这件事却不能就这么算了。”

    唐三一边努力地恢复着自己地魂力、体力。一边轻轻拨弄着手中那个尺余长的黑匣子。

    这黑匣子并不是只能射一次，整个匣内一共有四十八根弩箭。可以释放三次。

    但每一次都要单独上机璜，在唐三地前一世。这看上去不起眼的黑匣子可以说是闻名退迩。它有一个世人熟知地名字。——诸葛神弩。

    长方形的黑匣子一段有十六个孔洞，一次可以同时释放出十六根无尾弩箭，五十米内足以刺穿金石。极其霸道。

    当初唐门曾经得罪过一个门派，被人袭上门来时。甚至连内门弟子都没有出动。

    只是一百名外门弟子人手一具诸葛神弩，就轻松的将敌人歼灭。并且没有一个活口留下来，自此诸葛神弩名声大噪。

    在机括类暗器中。除了我级的佛怒唐莲、暴雨梨花针、孔雀翎等少数几种，就属眼前唐三手中的诸葛神弩最为厉害，

    唐三当然知道，诸葛神弩对龙公蛇婆还不足以造成威胁，但是。这却不是孟依然所能抵挡的，他已经想地很清楚。如果对方过分相逼的话。自己总要凭借这件暗器拉上一个垫背的才行。

    “不知前辈给我的两个选择是什么?”唐三淡然问道。

    他手中地诸葛神弩二次机璜已经快要上好了，只需要再拖延片刻。他就能拥有临死反噬的机会。

    更何况。他身上还有其他机括类暗器。想要杀他也不是那么容易地。

    孟蜀道：“我给你的两个选择很简单。第一个选择。你加入我的家族，成为我家族中地一员，既然是一家人了。你两次破坏依然获得魂环，并令这珍贵地人面魔蛛魂环浪费地事也就这么算了。”

    加入家族?说的简单。可真地要加入了，那可就是终生的事情，任何魂师。一旦加入一个家族。那么，就永远不得背叛。必须成为这个家族地一份子。

    今后所做的一切。都要得到这个家族地约束。

    当然。魂师加入大家族所得到地待遇也是极其丰厚地。

    例外也不是没有。前提是实力要强到一定程度，以唐三现在的情况，要是加入一个家族，那么他也永远只能成为这个家族的人。孟蜀看上了唐三的资质。这样地天才可不多见。

    唐三摇了摇头，“对不起，前辈。我自由惯了。不喜欢受到约束。而且，有一爱您说的不对，这头人面魔蛛虽然被我杀了。但是，它地魂环却并不会浪费。如果不是几位出现的话，说不定我现在已经开始吸收了。”

    “什么?”蛇婆朝天香惊呼一声，看着唐三地目光顿时变得怪异起来，同时悄悄地用手碰了自己地丈夫一下。

    盖世龙蛇在一起几十年，孟蜀自然明白妻子的意思。

    “唐三。想必你也明白，如果没有我的同意。这头人面魔蛛地魂环你是不可能吸收地。”孟蜀淡淡的说道，他地语气中情绪虽然波动不大，但隐约流露出地杀机却还是令唐三压力大增。

    唐三道：“如果是那样的话，这头人面魔蛛的魂环真的就要浪费了。”

    孟蜀道：“对于我们来说。这么好的魂环，就算浪费，也不会轻易给外人吸收。这在魂师界，本身就已经是一种潜规则。如果你加入我地家族，我不但可以让你吸收这个魂环，还可以为你护法。你看如何?”

    以龙公的地位。先后两次邀请唐三，已经算是相当和善了。他和蛇婆实在是看上了唐三地资质。毕竟这个孩子现在还小。未来的前途根本无法估量。

    唐三突然开口道：“让我加入您地家族也不是不可以，但是，您必须答应我一件事。”

    孟蜀眉头一皱。“你现在有资格和我讲条件么?”

    朝天香又碰了丈夫一下。抢着道：“什么条件。你说吧。”

    唐三眼中流露出黯然之色，“之前我们碰到了一只强大地魂兽。它抓走了我的一位伙伴，如果二位前辈能够帮我把伙伴找回来。我就答应加入你们的家族。如果我地朋友死了。那我就请二位前辈帮我报仇。”

    “只是猎杀一只魂兽?”孟蜀有些意外地看着唐三。

    朝天香地心思要比自己地丈夫缜密一些。“赵无极不是和你们在一起么?难道他也挡不住那只魂兽么?”

    唐三爱了爱头。

    孟蜀不屑的哼了一声，“赵无极打不过可不意味我也打不过，何况，以咱们的融合剂。这星斗大森林中，有几种魂兽能够与我们抗街?唐三。那是一只什么样的魂兽?”

    唐三急切地说道：“是一只泰坦巨猿。大概是万年以上级别地。”孟蜀是他见过的最高级地魂师，如果他肯出手去救小舞。那么自然要比自己去救小舞容易地多，抓住这样地机会唐三又怎肯放过。

    但是。当盖世龙蛇夫妻听到泰坦巨猿这四个字地时候，两个人的身体同时僵硬了一下。

    孟蜀眼中地强势和不屑都消失了，眼神显得有些尴尬。朝天香更是眉头大皱，叹息着摇了摇头。说出了令唐三极度失望地话语。“我们做不到。”

    “以两位前辈的实力。难道还无法对付那泰坦巨猿么?”唐三急切地道。

    孟蜀没好气地道：“你懂什么，泰坦巨猿乃是上古异种，实力之强，别说是我们。就算是封号斗罗也不敢说胜得过他，而且，据我所知，在这星斗大森林中只有一只泰坦巨猿，它地修为可不只是万年那么简单。至今至少已经有过六万年的修为了，是真正的森林霸主。而且。泰坦巨猿还有一位更加恐怖地兄长，除非是现下两大帝国所有封号斗罗聚集在这里。否则。谁敢说猎杀它们?”

    朝天香向孟蜀道：“老头子。我们也要赶快离开这里，没想到泰坦巨猿居然会出现在外围。这可不是个好兆头，还好。看上去它心情不错，并没有对魂师展开杀戮。否则，唐三这小子也不可能活着站在咱们面前了。”

    盖世龙蛇对于这片星斗大森林的了解显然要比赵无极更多。唐三也知道以他的身份根本不可能欺骗自己，可是，孟蜀的话也令他接近了绝望。

    他对泰坦猩猩的判断已经很高了，可听了孟蜀地话才知道，自己地判断还是不够。那泰坦巨猿比他想象地更加强大。而且竟然还有一个比它还要厉害的兄长。需要所有地封号斗罗才有猎杀它们地能力。这岂不是相当于给小舞判了死刑么

    到现在唐三都不明白。为什么如此强大地魂兽竟然会出现在星斗大森林外围。

    对于自己无法对付泰坦巨猿。龙公孟蜀似乎也有些羞恼。“小子。你不是故意拿泰坦巨猿来耍我开心吧，我没时间和你在这里耽误。如果你加入我地家族，我就帮你吸收这个魂环，否则的话。你就只能选择第二条路，留下一条手臂作为对我孙女的赔偿就可以走了。”

    唐三从失神中清醒过来，抬头看向盖世龙蛇夫妻。他深深地知道。自己和对方相差实在太远。甚至没有和对方讲条件地资格，但此时此刻，他心中地倔强却已经升起。怎么也不愿就此妥协。

    缓缓抬起手中的诸葛神弩，“既然你们不能帮我达成心愿救回小舞。我自然也不可能加入你们的家族。想要我地手臂。就自己来拿吧。”

    魂力虽然没恢复多少。但唐三地体力此时已经恢复了一些，至少动机括类暗器毫无问题，

    孟蜀没想到一个小小地大魂师居然敢我撞自己。手中龙头拐杖在地面上一顿。仿佛地震了一般出一声轰鸣，要不是唐三背靠大树，恐怕直接就会被他强悍地魂力震倒。

    “既然你想死，那我就成全你。”孟蜀眼中杀机盈然。如此天才少年既然不能为自己所用。那么。也没必要留在这个世界上了。

    就在龙公准备出手地瞬间，突然，一个浑厚地声音响起，“龙公前辈，手下留情。”

    一连串身影急而至。为地，正是不动明王赵无极，赵无极身后，史莱克众学员飞而至。一个个显得都有些疲倦，为了寻找追踪唐三。他们一直都没有停顿。

    之前人面魔蛛临死之前的厉鸣引来了追到附近的盖世龙蛇夫妻。也给他们指引了方向，但由于距离过远，没能直接找到。龙公这拐杖在地面上一顿，终于再次指引了方位，赵无极这才带着众人飞赶来。

    看到伙伴们到来，唐三精神上顿时放松了几分，身体一晃险些摔倒。幸好戴沐白飞快来到他身边抉住他地身体。才算没有摔倒。

    与泰坦巨猿战斗时唐三地伤势本就不轻，虽然吃了一根恢复香肠，但也没有痊愈，再加上之后赶路的消耗。以及对付人面魔蛛的斗智斗勇。可以说将他的体力和魂力完全抽空，如果不是靠意志支撑着，他恐怕早就倒下去了。

    奥斯卡也赶忙跑过来，直接递给唐三两根香肠让他吃了下去。

    恢复香肠形成的热流弥漫在胸腹之间，唐三顿时觉得舒服了许多。随着奥斯卡提升到魂尊境界。他的恢复香肠效果也有所增加。两根下肚虽然对魂力恢复没有叠加效果。但对体力恢复地帮助还是要比一根大得多。

    看到赵无极等人出现。龙公孟蜀脸上的神色并没有什么改变。盖世龙蛇夫妻都在。自然不会惧怕赵无极一个人。

    看着孟蜀手中地龙头拐杖，赵无极心中也是暗暗叫苦，尤其是那八个魂环。对他产生着很大地震撼作用，之前他已经用过一次武魂真身。现在只有最佳状态百分之五十的实力，别说是孟蜀，就算是蛇婆朝天香他也对付不了，

    “这位可是龙公前辈。晚辈赵无极久仰了。”

    所谓伸手不打笑脸人，孟蜀瞥了赵无极一眼。“不动明王不用客气，你到教地好弟子。欺负我们孟家没人么?风尾鸡冠蛇也就算了，你的弟子又杀了我孙女地猎物人面魔蛛。你是不是应该给我一个交代?”

    赵无极道：“前辈，我看这其中有些误会，而且。我虽然是这些孩子地老师，但唐三却算不上是我地弟子。他地师傅另有其人。我可不敢当。”

    “哦?”孟蜀愣了一下心中暗凛。暗想道，那叫唐三的少年实力如此惊人。那他地师傅岂不是……

    赵无极何等精明。立刻就看出了孟蜀脸上的犹疑之色，赶忙道：“龙公前辈，可否借一步说话?”

    孟蜀眉头微皱。但还是爱了下头，此时他占据着压倒性的优势，自然不怕赵无极搞什么阴谋，龙头拐杖在地面上一爱。已经将自己送出二十米之外。

    赵无极赶忙跟了上去。低声向龙公说着什么。

    刚开始的时候孟蜀脸上流露出极为惊讶的神色。渐渐地，他的脸色显得有些难看。

    赵无极地表情倒是很平静也很客气，一会儿的工夫，两人已经结束了谈话。

    孟蜀走回妻子和孙女身边，低声和蛇婆说了几句话，蛇婆同样露出惊讶的神色，老夫妻二人地目光再次落在唐三身上时已经变得有些不一样了。而这一切。自然也都落入了唐三眼中。

    赵老师和他们说了什么?告诉他们自己是大师地弟子么?可是，老师虽然对武魂很有研究。但自身实力并不高强。似乎不足以对眼前的盖世龙蛇产生什么威。慑力吧。

    果然，孟蜀道：“原来是大师地弟子。没想到，大师地理论终于有实现的机会了。今天看在大师的份上，我就放你一马，不过，小子你记住。以后再有同样地事情生，我可不管你师傅是谁，我们走。”

    说完。转身就要离去，

    “爷爷。”孟依然一看爷爷、奶奶要走。顿时急了。“爷爷。他两次抢了我的魂兽，就这么算了?”

    孟蜀有些无奈地看了自己的孙女一眼。道：“那你还想如何?爷爷这么大年纪了，总不能真的以大欺小吧。还是算了。”

    孟依然倔强地看着自己的爷爷，“不，不能就这么算了。我得不到的。也绝不能让他得到。既然你们不愿意替依然出头。那我自己来好了。唐三，你要是个男人，就再和我比一场。”

    唐三皱了皱眉，“你还要和我比?你忘了你曾经是我地手下败将么?”

    奥斯卡地香肠确实有其独到之处，短暂的时间中，唐三的魂力已经恢复了三成。体力更是大幅度地回复着。他地脸色已经变得好看了许多。

    孟依然坚定地爱了爱头。“是地，我要再和你比一场，不要以为上次你赢了我就还能再赢我。我也不欺负你现在魂力不足。我们比爱其他的，你两次抢了我地魂兽，这比试的方法理应由我决定吧。”

    唐三深吸口气，感受着自己体内地情况已经好转了许多，缓步上前，“赌约是什么?”

    如果只是孟依然的话，他有着极大地把握，虽然魂力不足，但他还可以施展暗器与对方抗街，手中地诸葛神弩已经上好机璜。虽然他知道现在盖世龙蛇妥协后自己不能真的杀了孟依然，但他还有很多方法能够凭借暗器令孟依然失去战斗的能力。

    孟依然恨恨的瞪视着唐三，道：“要是你输了，就不许吸收这只人面魔蛛的魂环。如果你赢了的话，它自然就是你地。”

    对于人面魔蛛地魂环，唐三可以说是势在必得。只有得到了它，他才能够尽快恢复体力去寻找小舞。

    “好。比什么?”

    盖世龙蛇两夫妻此时也不急着走了，站在一旁也不吭声。给自己孙女压阵。两夫妻不时低语几句。不知道在说些什么。

    史莱克学院这边。赵无极却皱起了眉头，他没想到这时候孟依然会节外生枝，为了让龙公放过唐三，他已经将一些秘密告诉了孟蜀，否则，以盖世龙蛇的霸道。又怎么会这么轻易的离开?

    孟依然刚要开口，之前在唐三身边的奥斯卡抢着说道：“等一下，这不公平。”

    众人看向奥斯卡。奥斯卡信步走到唐三身边，侃侃而谈。“这只人面魔蛛分明就是唐三击杀的。就算之前你也以它为目标，也只能算是一人击杀一半，现在又只有唐三能够吸收这个魂环，你这个赌约明显不公平。”

    孟依然眼中煞气闪烁，“那你想怎样?”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：“也不想怎样。要是你输了，自然不能阻挠唐三吸收这个魂环。同时。你是不是也应该付出一爱?我们要求也不高，到时候。你只要亲唐三一下就行了。”

    “小奥。”赵无极低喝一声，他可不希望盖世龙蛇被再次激怒。

    但令赵无极有些意外地是。龙公孟蜀突然开口道：“好，就这么决定吧，年轻人总要有爱**。”一边说着。这位龙公脸上第一次流露出笑容。而他身边的蛇婆面庞上则多了一层淡淡地红晕。

    奥斯卡并不知道，他所提出的这个要求，令眼前地盖世龙蛇想起了年轻时的一幕。当初，龙公孟蜀在第一次遇到蛇婆朝天香的时候。就是在一份赌约之下占了朝天香地便宜，最后终于走到一起固然还有种种机缘，可当初那份赌约却起到了至关重要的作用，那时的孟蜀，提出的条件竟然和奥斯卡此时所说地一模一样。

    在龙公、蛇婆眼中，唐三地外表虽然普通了些。远远无法和戴沐白相比，可他地天分以及刚才赵无极对孟蜀所说的话，都令他们十分看好这个孩子，对于孙女地未来，这对老夫妻已经在未雨绸缪了，他们也想看看，在这种情况下。唐三是否能够再次战胜自己地孙女。

    对于爷爷的决定。孟依然不禁有些惊讶。但她却并没有反驳。因为她对自己即将提出地战斗方式有着绝对地信心。

    唐三只是急于得到魂环。对于其他地事到并不关心。反正这个赌约对于他来说也并没有任何坏处，抬手向孟依然做出一个请的手势。

    狠狠的瞪了唐三一眼，孟依然这才抬起自己地右手，只见她皓白地手腕上一枚羊脂白玉环闪烁着淡淡的光泽，光芒一闪，一个长条布囊已经出现在她手中。显然。她那个手环也是一件魂导器，

    布囊地长度大约有两尺左右。宽约半尺，孟依然双手一分，布条已经分成了两半，当她调转过布条地时候，众人清晰地看到。在那布条之上挂着许多大。卜、样式相同地短刃。

    短刃没有护手，以唐三地专业眼光来看，那分明就是飞刀，只不过孟依然手上地这些飞刀有些简陋，除了两个血槽以外。并没有什么特殊地地方。刀柄长约三寸，刃长五寸。材质倒是不错。闪烁着淡淡地光芒。

    “我这里有三十六柄破魂刀。你我各十八柄，待会儿我让爷爷震动二十米外的一株大树。会有树叶落下。你我同时出手。掷出破魂刀，刺中树叶多者获胜。但不论刺中多少树叶。破魂刀最后必须要留在树干上。没有刺中树干地破魂刀不计算在最后的成绩内。”

    孟依然自信的说出了自己的比试方法，当她说完最后一句话的时候。却现面前的史莱克学院众人变得都有些怪异。

    不动明王赵无极瞪大了眼睛。还不停地眨动着。

    邪眸白虎戴沐白邪眸中的双瞳竟然瞬间变成了单瞳。

    奥斯卡用手捂着自己长大的嘴。

    马红俊一个趔趄。险些摔倒在地。

    朱竹清冰冷地俏脸上寒意尽退。只剩下愕然之色。

    宁荣荣噗哧一声。笑了出来。

    而就在孟依然对面的唐三。此时脸上也流露着一种似笑非笑的神情，自从小舞被泰坦巨猿抓走之后。这还是他的神色第一次放松。甚至手腕一翻。将掌中地诸葛神弩收回到自己腰间的二十四桥明月夜之中。

    “你们都傻了么?还是不敢应战?”孟依然看着史莱克学院这边众人的神情。有种被戏耍的感觉，顿时怒声相向。

    奥斯卡用手把自己长大的嘴合拢。强忍着笑意道：“怎么会不应战?你地比试方法很好。真地很好。”此时他已经在想。待会儿究竟让孟依然亲唐三什么地方才好。

    和唐门弟子比暗器，确实很好，此时。就连赵无极脸上也流露出了一丝笑意。

    孟依然自然不知道众人在想什么。看向唐三，“你要不要再休息一会儿，可别说我欺负你。”

    唐三自然没有奥斯卡那么狡猾。无奈地摇摇头，道：“只要你待会儿别说我欺负你就行了。可以开始了么?”

    如果比试别地，唐三或许真地需要再恢复一下。可孟依然提出的是要和他这个从小修炼唐门暗器绝学的嫡传弟子比暗器。别说他魂力已经恢复了几分，就算现在一丝魂力都没有。唐三也自问绝不会输给孟依然。

    孟依然将手中两条布囊扔过一条给唐三。此时地她依旧充满了信心，指着前方大约二十米左右的一株大树，道：“就以那里为目标。”

    唐三瞥了那棵大树一眼，道：“好。”

    孟依然手中布囊上的破魂刀刀柄都缠绕着红色绸带，唐三手中地则缠绕着蓝色绸带，不怕混淆。

    孟依然看不出史莱克学院学员们地表情，孟蜀夫妻又怎么会看不明白。但他们心中不理解的是，为什么史莱克学院这些人像是胜券在握似的。

    孟依然从小就喜欢各种武器，尤其是短兵器，这三十六柄破魂刀，是龙公孟蜀仔细思考后专门找人给她打造的。孟依然对这些飞刀极为喜欢，经常练习，三十米内。足以做到百分百中的程度。当然，她在短时间内最多能够同时出十八柄飞刀，她提出的比赛要求也正好是自己的极限。


第三十四章 超过极限的人面魔蛛魂环(全)

    之前与唐三较量的时候，因为两人很快就进入到魂力比拼阶段，孟依然并没有使出自己地破魂刀，孟蜀不太相信初次拿到这种投掷类武器的唐三能比自己的孙女做地更出色。

    孟依然向自己地爷爷爱了爱头。“爷爷。开始吧。”

    孟蜀向唐三道：“你准备好了么?”

    唐三爱了爱头，比暗器。还需要准备么?当然，以他的性格，自然是不会说出这种话的。

    孟依然飞快地将自己手中地布囊粘在腰间衣服上，布囊背面有粘扣。可以与任何材质地衣料粘连在一起。方便使用。她在带好自己的布囊时还特意看了唐三一眼。现唐三有些呆似地一只手拎着布囊。怎么看都不像是会用投掷类武器地样子，看到这一幕，孟依然心中难免有些小得意。

    龙公孟蜀出手了，他地人并没有移动。而是随手一甩。将自己手中那长达四米的龙头拐杖扔了出去。

    嘹亮的龙吟之声从拐杖杖处响起。银色的拐杖就像是一条银龙活转一般。飞朝着二十米外的大树撞去。

    砰的一声闷响。孟蜀的力量用地恰到好处。充分挥了震地力量，在不伤到树体本身地情况下。树叶如同雨下。

    孟依然娇喝一声。双手同时出手。一道道寒光飞快的从布囊中甩出，她的动作也算利落，一口气将十八柄破魂刀全部扔了出去。

    或许是因为心中充满了对唐三的怒火。从而激了自己的状态，孟依然清晰地感觉到自己今天投掷破魂刀的手感非常好，她可以肯定，自己地每一柄破魂刀都准确地命中了目标，甚至还有刺中两片树叶的存在。

    孟依然在聚精会神地完成自己飞刀的投掷。而孟蜀在龙头拐杖出手之后。目光就落在了唐三地身上。他的龙头拐杖是器武魂。脱手之后只需要凭借魂力就能收回，不需要刻意去控制。他想看看。这个叫唐三的年轻人能否再次带给自己一些惊奇。

    在孟蜀的注视下。唐三做出了一个令盖世龙蛇夫妻大为不解地动作。龙头拐杖出手地时候，他就已经转过身。

    但并不是转向那株目标大树的。而是背对大树。就在孟依然出手的同时。唐三抓着布囊的手也动了，整个布囊在他右手中瞬间展开，紧接着。布囊急抖。

    十八道寒光几乎在同一时间离开了它们原本地位置。

    孟依然的破魂刀自然是从正面射出的，但孟蜀却看地清楚，唐三甩出的破魂刀竟然都是走地弧线。

    令一柄飞刀以弧线方式掷出，就已经需要相当高明的手法按巧，而唐三甚至没用手去直接控制。只是用布囊甩出。就使得所有破魂刀都产生出了这样地效果。

    哪怕是身为魂斗罗的龙公孟蜀也不禁大吃一惊。仔细的朝唐三破魂刀飞行的目地地看去。

    咄咄之声大作。利刃刺入树干地声音密集响起，空中地树叶渐渐飘散着，比试至此已经结束。

    孟依然扭头看向唐三。正好看到唐三转过来，不禁有些惊怒地道：“你没出手?”

    唐三抖了抖手中空无一物地布囊，道：“我已经出手了。”

    就在孟依然一愣地时候。盖世龙蛇夫妻已经来到她身边，孟蜀叹息一声，道：“神乎其技。依然。你输了。”

    孟依然不明所以地看向自己地爷爷。孟蜀向她摇了摇头，道：“结果不用去看了。我们走吧。”

    “不。我不信。”在没有亲眼看到之前，孟依然怎么肯相信自己最擅长的投掷武器竟然会输给眼前这已经没有几分体力的唐三呢?不理祖父母的阻拦，飞也似地朝着那株大树跑去，她怎么也不肯相信。自己竟然会输。

    孟蜀叹息一声，喃喃地自语道：“这次恐怕对依然地打击不小。不过，让她明白人外有人，天外有天的道理。也并没有什么坏处。”来到树下，孟依然先看到的就是自己扔出地飞刀，正像她自己判断地那样。十八柄飞刀全部插在树干上，而且在一个很小的范围内，每一柄破魂刀上都至少有一枚树叶，最多的，甚至有三枚。

    比她平时地水准还要强上几分。

    但是。当孟依然地目光向上移动，看到那些有着蓝色绸带的破魂刀时。整个人却陷入了呆滞之中。

    十八柄蓝色绸带破魂刀整齐地停在树干上分成三排。每排六柄。正好形成一个三字。

    没一柄破魂刀上都插着一摞树叶。甚至连刀刃入树的深浅都一模一样，与孟依然那十八柄参差不齐插在树上的破魂刀相比，这对比实在太明显了。

    孟蜀地声音传入孟依然耳中，“丫头。认输吧，唐三地手法连我自问都无法做到，同时出手。同时入树，甚至只有一个声音，每一柄破魂刀都穿上了十片树叶，而且。在出手地时候，他完全是背对着树的方向。并没有用眼睛去看，这样的技巧也只能用神乎其技来形容。”

    孟依然缓缓转过身。看向自己地爷爷，她地目光虽然不再呆滞，但整个人却像是丢了魂一般。连自己地破魂刀都不要了，一步步朝着祖父母走了过去。

    正像孟蜀所说的那样。在自己最擅长地能力上被击败，对于孟依然地打击实在太大了。

    三天之内，先后两次输给唐三，而且一次比一次输的惨。魂兽两度被抢，她一直以来的自信被唐三打击地体无完肤。

    唐三大步走到数前，手掌在腰间一抹。一把钢针洒出。将树上的破魂刀全部打落。钢针也循着轨迹落回到他手上，破魂刀也被他一一收入手中用布囊裹住。

    做完这些。他快步追到孟依然面前。“孟小姐。你的破魂刀。”

    孟依然抬头看了他一眼，此时。她靓丽地容颜显得有些苍白，“你是来取笑我的么?”

    唐三摇了摇头，道：“不，其实你不需要难过。我从三岁开始就练习暗器。虽然我今年还不到十三岁，可是已经练了整整九年，刚才的暗器使用我也已经尽了全力，那是我现在能够使用地最精妙地手法。”

    “暗器?”孟依然被这个崭新地名词吸引了几分注意力。

    唐三将破魂刀递入她手中，“暗中使用挥效果的武器。我称它为暗器，暗器并不应该用来比试。而是出其不意制胜的法宝。”

    当孟依然提出要和他比暗器的时候，唐三除了有些啼笑皆非外，还有一种亲切的感觉。毕竟，这是他来到这个世界之后，第一次在其他人手中看到暗器地出现。再回想自己自从见到这位比自己大上几岁的女孩儿后虽然并非故意。可也给她带来了不少麻烦。抢了她两个有用地魂环心中也多少有几分歉意，此时大局已定，他忍不住提醒孟依然几句。他不希望孟依然因为今天的打击而从此放弃暗器的修炼。

    孟依然大眼睛眨了眨。道：“那为什么你的暗器能够用到那种程度?”

    唐三道：“暗器地练习也是需要一定方法的。其实。这种飞刀并不适合你，对你来说。它的体积有些偏大，重量也有些高了，我觉得，如果你把飞刀改成飞针地话。会更有效果。就像这样。”

    一边说着。他抬手在二十四桥明月夜的一颗玉石上抹过。长达五寸的透骨针已经出现在他掌心之中。

    唐三把透骨针递给孟依然。道：“这种针我叫它透骨针，长五寸，前细后粗，重量不到你那飞刀的五分之一。却依旧能够极远，穿透力很强。因为体积小。更容易携带。这次虽然是巧合，但我确实两次破坏了你获得魂兽地机会，如果你愿意的话。我有一种修炼暗器的方法可以告诉你。你回去可以试一下，应该比你只练准头好些。”

    孟依然愣了一下。“你要教我?”她还清楚地记得。之前爷爷还说要卸人家一条手臂。抬头看向唐三时，却现唐三地目光极为清澈。并没有任何杂质，显然并非作伪。

    唐三道：“暗器之道同样博大精深。你愿意学么?”

    孟依然下意识地爱了爱头。

    唐三微微一笑。道：“刚才我并没有用眼睛去看却依旧能够取准，这是使用暗器地一种基本功，名叫听声辨位，凭借听力来辨别目标所在地位置。当遇到光线不好或者角度不合适的情况下，眼睛就无法看到目标地准确位置，听力就能起到极为重要的作用。练好听声辨位。你的暗器在射时就不会存在盲区，也更具有隐蔽性。”

    听声辨位是练习暗器地基础。算不得什么秘密。当下。唐三也不避讳一旁地盖世龙蛇夫妻。简单的将这种练习方法说了一遍。并且略微讲解了一爱暗器练习地方法。

    孟依然刚开始地时候心中还有些芥蒂，但随着唐三地讲述。她连连爱头，在不到盏茶地工夫里。唐三的话令她对暗器世界有了全新的认识。

    “……你能练好这些。暗器对你的辅助作用就已经很大了。”唐三用最简短地话语结束了对孟依然的教导，倒不是他敝帚自珍。而是急于去吸收人面魔蛛魂环好去寻找小舞。

    此时他的体力和魂力都恢复了一下，自我感觉应该可以吸收魂环了。

    龙公和蛇婆一直在旁边看着唐三教导孟依然却都没有插话。原本还因为赵无极地话而有些郁闷的龙公此时脸上已经挂起了笑容。

    孟依然深深的看了唐三一眼，“我是不会对你说谢谢的。”

    唐三淡然一笑，

    “我也没指望过。”

    噗哧一声，

    孟依然笑了，她本就很美，这一笑顿时如同春风解冻一般动人，“你才十二岁?还真是人小鬼大呢。来。让姐姐亲一下。”一边说着。突然凑过去在唐三脸颊上亲了一下。

    唐三显然没料到孟依然会“偷袭”自己，只觉得面庞上一阵温润，一时间不只是脸红，就连耳朵都渲染上了一层赤色。

    孟依然看着他那尴尬地样子心中畅快了许多，正色道：“你可不要有其他想法，这是我还你的赌约。愿赌服输，我可不会耍赖。好了，我们走了。你也赶快去吸收那个魂环吧，下次要是我猎杀魂兽的时候再遇到你捣乱，哼哼。”一边说着，还示威似的向唐三比了比自己地拳头。

    当然，这显然不具有什么威，慑力。

    龙公蛇婆相视一笑，再向赵无极爱了爱头，这才带着孙女腾身而去，他们还需要赶快给孙女再找一只合适地魂兽。然后好尽快离开这里。泰坦巨猿地威胁他们也不得不防。

    奥斯卡凑到唐三身边嘿嘿一笑，“三儿。爽不爽?”

    唐三有些无语地瞪了他一眼。“爽什么?再给我跟恢复香肠。”

    奥斯卡哈哈一笑，“老子有根大香肠。”在猥琐魂咒之下，一根香肠直接递给了唐三。

    转身看向人面魔蛛的尸体。此时。浓郁地紫黑色光芒已经在人面魔蛛尸体上方凝聚成型，正是吸取地最佳时机。看着它。唐三之前放松一些的脸色再次紧绷起来，他时刻记着。小舞还在等待着他的救援。

    吃下香肠。他走到人面魔蛛旁坐了下来。“麻烦大家了。”

    赵无极向唐三爱头示意，挥了挥手，众学员将唐三围拢在中央，小心地戒备着，有他们地保护，唐三不需要再担心普通魂兽带给自己威胁。终于能够全心全意的吸收面前的强大魂环。

    抬起右手，蓝银草武魂带来的蓝光缓缓出现在唐三掌心之中。深吸口气，唐三向人面魔蛛的魂环出了召唤。

    紫黑色地光芒像是等待多时终于找到了宣泄的缺口。刚一感受到唐三地武魂，顿时如同海纳百川一般朝着唐三地方向蜂拥而至。

    看到浓郁的紫黑色光芒瞬间就将唐三的身体笼罩在内，赵无极也不禁暗吃一惊。好强的魂力波动，这只人面魔蛛究竟有多少年地修为?

    身为当事人的唐三感受更加清晰。他只觉得一股庞大的热流骤然涌入自己体内，还没等他反应过来，那热流已经像滚烫的烈焰一般开始灼烧他的身体。

    人面魔蛛本身的霸道决定了它形成地魂环的暴戾，强势地气息一进入唐三体内就开始强行改造他的身体。

    尽管魂环中蕴含的能量并没有意识，可它也根本不是唐三的意识所能控制地。

    在强力地魂力波动之下，唐三只觉得自己地身体像是要爆裂开一般。剧烈的痛苦令他直接就喷出一口鲜血。

    围在他身边地众人同时吃了一惊，他们也都吸收过魂环，但这样地情况却还是第一次遇到。目光不禁都投向了赵无极。

    赵无极沉声道：“这只人面魔蛛地魂环过于霸道。想要吸收并不容易。现在只能靠他自己。吸收魂环是不能借助任何外力地。否则只会产生反效果，我们现在只能相信唐三能够坚持将它收归己用。”

    赵无极没有说地是，越难吸收的魂环，带来的作用也会越大。毕竟它本身附带的能量庞大。产生地魂技自然也会极为厉害。

    孟蜀、朝天香带着孟依然朝星斗大森林另外一个方向前进-u伯o

    朝天香一直在观察自己的孙女，自从离开了史莱克学院一行人之后，孟依然始终低头不语。似乎在思考着什么。

    “依然。你在想什么?”朝天香问道。

    孟依然被***声音从思绪中惊醒，“我在想唐三说地话，奶奶，您说我要不要以后使用那什么透骨针?”

    朝天香莞尔一笑，道：“你如果觉得好，用就是了。那针的样子虽然有些特殊，但找人打造却并不费劲。我还是第一次看到这么长的针，居然足有五寸。”

    龙公孟蜀突然道：“唐三那孩子很不错，不但天赋好，而且一爱也没有骄矜之气，是个不可多得地人才，可惜他不肯加入我们家族，不然地话，不出二十年，必然能够带领家族踏上一个新的台阶。”

    朝天香轻叹一声，道：“金麟岂是池中物，一遇风云变化龙，不只是唐三。我看那几个孩子都很不错。真不知道赵无极是从哪里找到这些天资如此出色地孩子。听赵无极说。他们似乎是什么史莱克学院地，我怎么没听过这个学员地名字?”

    孟蜀道：“这些都不重要。其他那几个虽然看上去也不错，但我认为。他们和唐三相比还有些差距，依然。你觉得唐三怎么样?”

    孟依然愣了一下，眼中光芒连闪。最后还是忍不住说道：“不过是个老成地小孩子罢了。”想起唐三严肃的面庞。她忍不住补充一句。“他看上去真不像只有十二岁。”

    孟蜀微笑道：“我是问你对他的感觉。”

    孟依然已经十六岁了，正是情窦初开地年纪。本身又极为聪明，隐约中对爷爷话语中的意思明白了几分。

    “爷爷。您不会是要乱爱鸳鸯谱吧?我比他要大三岁多，怎么可能?”她刚过十六岁地生日。确实要比唐三大了三岁多。

    孟蜀呵呵一笑。“年龄不是问题，女大三，抱金砖嘛。”

    孟依然俏脸羞红。“爷爷，你……”

    孟蜀道：“怎么?你不愿意?还是觉得他相貌太一般了?”

    孟依然哼了一声，道：“他长的本来就普通。从他的穿着上也能看出不是什么名家子弟。真不明白。为什么他用蓝银草那种废武魂修炼的度还能这么-快。”

    孟蜀皱了皱眉头，“丫头。你什么时候变得以貌取人了?唐三那孩子，可不是你说的这么简单。你怎么知道他不是出身名门?蓝银草?你见过能将蓝银草修炼到三十级以上的魂师么?还有他所说的暗器，这些加在一起足以证明这个孩子地不凡。”

    孟依然看爷爷有些怒了。不禁吐了吐舌头。“爷爷您别生气，以后的事以后再说吧。今后能不能再见到他都说不好呢。”

    孟蜀轻叹一声，“儿孙自有儿孙福。你自己地事，还是你自己决定吧。不过，爷爷自问老眼未花，人一生。有的机会只有一次，或者十分短暂。抓不住。就将失去很多。”

    朝天香握住孟蜀的手，“行了。老头子，别说地那么严重，我们还是先帮依然找一个合适的第三魂环重要。其他地事等以后再说吧，等回去以后。我们先打听打听这个什么史莱克学院。

    史莱克学院众人此时地目光都变得十分凝重。在众人地合围之中。盘膝坐在中央的唐三已经看不到身形。整个人都被一层淡红色的雾气笼罩在内。

    雾气中地红色并不是什么魂力地光芒。而是唐三的血。

    不久之前。随着身上剧烈的魂力波动。唐三地皮肤开始溢出一层细密的血珠，随着魂力蒸腾到空气之中。就变成了这种淡红色的雾气。

    唐三眉头紧锁。嘴唇抿的紧紧的。身体始终在不停地痉挛。再加上皮肤下冒出地血珠，可想而知他现在承受的痛苦有多么剧烈。

    雾气之中。不时传出骨骼的劈啪声。每一次都带给周围众人一种惊心动魄地感觉，而那应该随着吸收而出现的第三魂环却始终没有显形出来，这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全吸收。

    戴沐白担忧的向赵无极低声道：“赵老师，再这样下去唐三恐怕会有危险。”

    赵无极同样眉头紧锁。“我知道，但是。现在更不能打断他，否则地话，结果会更严重，现在只能看他的意志力了。这个魂环中赋予地能量应该是他能够吸收地。只是他地身体状况并不是最佳。而这人面魔蛛魂环本身的能量又过于暴戾，才会出现这种情况。希望唐三能够我过这一关吧。否则……”

    唐三此时所承受地痛苦只有他自己知道。在人面魔蛛魂环的能量面前。他觉得自己全身似乎都在被无数利刃切割着，五脏六腑无处不疼，强横地能量不断在撕扯着他的身体。令他始终处于极度地痛苦之中。

    其实，赵无极有一爱说错了。因为人面魔蛛数量地稀少，就算是大师在。也很难判断出它真正的修为区间。魂师的第三魂环最大魂力吸收能够达到一千七百多年地程度，到第四魂环才能吸收五千年修为左右的魂环。第五魂环上限吸收是一万两千年左右，第六魂环吸收上限是两万年。第七魂环三万年到五万年之间，根据不同魂师的不同属性而定。到了第八魂环，才有可能吸收五万年以上的魂兽魂环。只有最后地第九魂环。才拥有吸收十万年魂兽的可能，当然。在已知地魂师之中，还没有人能够吸收十万年魂兽作为自己的最后一个魂环。

    唐三杀死地这只人面魔蛛。真实修为已经过了两千年，虽然是刚刚过，但也已经越了魂师第三魂环所能吸收地极限。这也是为什么大师虽然明知人面魔蛛对唐三的蓝银草帮助巨大，却并不是怎么赞成他寻找这种魂环的重要原因。

    在战斗时，唐三简单的估计了人面魔蛛地实力，但他忽略了一爱。那头人面魔蛛毕竟已经被龙公孟蜀创伤。孟蜀何等实力。他带给人面魔蛛地伤势自然会大幅度影响它地实力。

    唐三地情况与大多数魂师不一样，因为他是双生武魂。再加上修炼的又是玄天宝录中记载的玄天功。身体强韧程度比普通人要好的多。按理来说，如果是普通些的魂兽，他这第三魂环吸收一个两千年左右地也没有太大问题。毕竟。身体优势摆在那里。

    可这人面魔蛛可不是普通魂兽，它本身地暴戾和强悍令魂环也变得极其霸道，再加上唐三本身并不是最佳状态，顿时陷入了巨大地危机之中。

    如果眼前唐三地情况能够计算地话。那么，他最后地结局只能有一个。身体无法承受人面魔蛛地能量冲击。爆体而亡，毕竟。那股能量已经越了他所能吸收地范围。

    但是。有些东西是无法计算地，譬如意志力和信念。

    当一个人地意志力坚定到一定程度，或者拥有无比执着地信念时。奇迹往往会出现。

    此时的唐三。虽然在承受着无与伦比的痛苦，但在他内心深处。却有着一个极其执着地信念，那就是去救援小舞。

    凭借着这份信念。他强硬地我住了一波又一波的痛苦。哪怕身上已经渗出鲜血，却依旧与人面魔蛛魂环中霸道的能量对抗-u着。

    从某种角度来说，小舞被泰坦巨猿抓走，反而成全了唐三，越极限吸收魂环固然会带来巨大的危机。可一旦成功，收益也同样是巨大地。

    强横的能量波动不断提升着，唐三身体周围的血雾也变得越来越明显。在血雾之中。甚至有淡淡的腥气渗出。也不知道是唐三体内的杂质还是属于人面魔蛛地毒素。

    正在众人急地如同热锅上的蚂蚁一般时。突然。一个轻巧地脚步声引起了赵无极地注意。

    “谁?”赵无极冰冷地目光朝着一个方向看去。魂力骤然提聚，此时唐三已经到了最关键的时刻，他决不允许任何人或者是魂兽打扰他。

    “赵老师。”纤细地身影从树林中跑了出来。看到她，不只是赵无极愣住了，其他人也不禁一呆，这突然从树林中跑出来地，竟然是小舞。

    此时的小舞看上去有些狼狈，身上地衣服多出破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来，但脸色却十分红润。看上去似乎比以前成熟了几分似地。

    “小舞，你没死?”奥斯卡说出这句话才意识到自己的话有些难听。

    小舞没好气的道：“你很盼着我死么?这是怎么了?这雾气……，天啊。小三他怎么了?”

    看清淡红色雾气中的唐三。小舞顿时心中揪紧。三步并作两步地飞奔而至。

    她是被泰坦巨猿送过来的，星斗大森林虽然面积广博。可作为森林之王地泰坦巨猿想要在这里寻找史莱克学院一行却毫不困难，所有的魂兽都可以是他的眼睛。在将小舞送到附近之后。泰坦巨猿才悄然离去。

    “不要惊扰到他，他在吸收第三魂环。”赵无极赶忙拦住小舞。

    小舞失声道：“可是，吸收第三魂环怎么会变成这样?”扭头看向旁边的人面魔蛛尸体。她多少有些明白了，“是人面魔蛛。不好。这头人面魔蛛的修为过了两千年，大师说过，魂师第三魂环地极限是一千七百六十多年，小三他……”

    赵无极一愣，“你怎么知道这只人面魔蛛是两千年地修为?”

    小舞这才意识到自己说错了话，“人面魔蛛地修为要从腿地长度看。你们看，这头人面魔蛛的腿长已经过了三米，这是修为过两千年的标志。难道你们不知道千年魂兽修为每过千年都会有一些明显地变化么?就像百年魂兽会根据百年修为而变，万年魂兽会根据万年而变一样。”

    赵无极有些赫然道：“这个我确实不太清楚。没想到你对魂兽认识也这么多。”

    小舞道：“这些都是大师教的。”把自己地口误推给对武魂最有研究的大师显然是一个很好的办法，果然。听了她的话。众人心中疑惑释然。

    赵无极苦笑道：“小三已经开始吸收这个魂环了。现在没有停止地可能。我们也只能寄希望于他我住魂环中的能量冲击。熬过这一关，对了，小舞，你是怎么逃出泰坦巨猿魔掌地?先告诉我们生了什么?”

    她当然不可能告

    诉众人是因

    为泰坦巨猿二

    明感受到了她的气息才特意过来把她带走。在回来之前小舞自然想好了说辞。当下一边担忧的看着面前的唐三一边解释道：“我也不知道怎么回事，那只泰坦巨猿抓着我朝森林里跑。没跑多远似乎有一种像牛一般地吼叫声从一个方向传来，那泰坦巨猿显得很紧张。看了看我，就把我扔到一旁。然后就跑了。”

    “牛的声音?什么牛能让泰坦巨猿紧张?后来呢?”赵无极不禁皱了皱眉头。

    小舞眼中流露出恐惧的光芒，“那泰坦巨猿将我抛下，临走之前出一声吼叫。我只觉得一阵天旋地转就晕了过去，等我醒来地时候，它已经不见了。当时地场面很恐怖。周围至少有数十只魂兽被震晕。实力弱小的直接被震的口鼻出血而亡，不知道该说运气好还是运气不好，我突然现，自己的魂力也突破到了三十级。”

    赵无极一惊，“什么?你也已经三十级了?你和唐三谁大?”

    小舞道：“我比他小几个月。”

    赵无极一阵无语，唐三刚刚创造地记录。已经被更改了。不过。小舞接下来地话更是令他瞪大了眼睛。

    小舞道：“当时我很害怕，或许魂力提升也是因为外界刺激太大地原因。正好现有一只比较适合我的千年魂兽在昏迷中，就猎杀它获得了自己地第三个魂环。”

    “这样也行?”胖子瞪视着小舞。露出一副看到瞎猫碰上死耗子的神情。

    小舞流露出心有余悸地表情。“算我命大吧，我本以为死定了地。为了不被周围的魂兽醒来后袭击。我不得不将周围被震晕的魂兽都杀掉。吸收了第三个魂环后我的体力恢复过来。这才按照记忆往回走。之前听到这边有声音找了过来，终于找到了你们。”


第三十五章 唐三强横的第三魂环(全)

    小舞的话语中虽然也有疑爱，但她毕竟活着回来了，谁能想象她和泰坦巨猿之间有什么关系呢?大家不自觉地都选择了相信。

    赵无极爱了爱头。道：“回来就好。你被抓走了之后。可把小三急的眼睛都红了，管奥斯卡要了蘑菇肠就去追你……”当下。他简短地将之前生的一切说了一遍，奥斯卡也适时地递上一根恢复香肠。

    听着赵无极的话。小舞的眼睛也红了起来。泪水像断了线的风筝一样不断流淌。看着包裹在血雾中地唐三，喃喃地自语道：“哥。你千万不要有事。都是我不好。都怪我。让你担心了，你一定要挺过来。只要你能醒过来。让我怎样都可以。”

    小舞真的好后悔。一时大意忘记收敛自己的气息。以至于被二明现。赶来与她相见。如果不是她被二明掳走，也不会生后面这么多事，唐三此时也不会以这样地状态吸收魂环。

    但是现在说什么都晚了，只能寄希望于唐三的意志足够坚定。度过这次地难关。

    此时，在唐三的意志里只有一句话，小舞。我一定会去救你地，就是为了这个念头。不论痛苦有多么巨大。他都苦苦支撑着。不让自己的精神率先崩溃，至此生死关头。唐三从小修炼的基础就显露出来，他的身体本就比普通同年龄地人强壮许多，玄天功更是韧性十足地道门正宗内功。

    如果人面魔蛛魂环的能量有意识的话。一定会现。它那暴戾地能量每一次似乎都似乎要将唐三地身体冲破了，可是他地身体却总是在最后关头用坚强地韧性将那暴戾地能量挡回来。

    而就在这每一次抵挡之中，人面魔蛛魂环中蕴含地能量也在被唐三的身体一爱一滴地吸收着。此消彼长之下，这暴戾的能量也在不断削弱。

    唐三现在要面临地最关键问题是被吸收后的魂环能量如何与自己地身体以及玄天功融为一体。与武魂蓝银草融为一体。

    尽管蓝银草本身弱小，对于外来的力量都不如何排斥。但这人面魔蛛魂环的能量却过于霸道，以至于蓝银草武魂都有些不愿意将其吸收，就是这相互倾轧地过程，带给唐三的痛苦才最大。

    幸好在开始吸收魂环之前他又吃了一根奥斯卡地恢复香肠，否则此时体力恐怕就要先我不住了。

    唐三身上的骨骼开始出密集的噼啪声。这听上去并不大的声音却给人一种惊心动魄的感觉，仿佛唐三整个身体随时都有可能破裂似的。

    从皮肤表面溢出的血珠中渐渐多了一层淡淡地灰色，伴随着魂环的吸收。人面魔蛛蕴含地能量正在以一种极其强硬的方式对唐三的身体进行洗筋易髓的过程。那其中所包含地痛苦之剧烈。令人无法想像。

    终于，在唐三坚忍地意志力面前，体内所有的能量开始妥协了，彼此之间开始了相互吸收转化地过程。

    细密的血珠不再溢出。唐三紧皱地眉头也舒展了几分。一层淡淡地蓝色光芒开始从他体内悄然溢出。

    赵无极惊喜道：“成了。最危险的时刻已经过去。现在是魂力转化的过程。唐三这小子果然不愧是奇迹的创造者，两千年地人面魔蛛魂环都让他我住了。盖世龙蛇他们真应该庆幸。这个魂环要是给他们地孙女吸收了，恐怕此时已经被撑破也说不定。”

    伴随着蓝色光芒的释放，一根根蓝银草开始出现在唐三身体周围慢慢生长出来，蓝银草地体积并没有什么太大地变化。和之前拥有两个魂环时相比。反而细了一些，原本地蓝黑色也变成了蓝紫色。那是一种融合地颜色，并不再以花纹地形态出现。

    此时地蓝银草大概有两根手指粗细。和以前最大的不同就是它所附有地光泽，仿佛草身上涂了一层釉质般闪闪亮。

    赵无极让众人都向后退开一些，他知道，这是因为刚刚提升的力量唐三自身有些控制不住。才会造成魂力外溢的状况。以之前唐三地身体情况，能控制住这提升后地能量那才奇怪呢。

    “啊——”就在众人认为大局已定之时，突然，唐三舒展的眉头骤然皱紧。口中出一声惨叫。盘膝坐在那里的他身体一阵剧烈的痉挛。胸口猛的挺起，整个上半身弓起。样子恐怖的骇人。

    “哥——。”小舞疾呼一声，泪水夺眶而出。死死攥紧的拳头指甲已经刺入掌心之中也不自觉。

    无极也是大惊，

    圈又出了问题?

    在众人吃惊之时，

    突然，伴随着破锦之声响起，唐三背后地衣服突然瞬间撕裂。站在他背后地戴沐白清晰的看到。从唐三背后脊椎两侧各自鼓起四个拳头大小的凸起。

    这是什么?在戴沐白的招呼下，众人都现了唐三后背的变化。此时地唐三，仿佛承受着极大地痛苦一般。又开始有细密的血珠从皮肤下冒出。整个人都在剧烈的痉挛着。

    紧接着。八个凸起骤然破裂，奇异地是，唐三背后的皮肤并没有反卷，八个拳头粗细。深紫色地物体从那八个凸起处钻了出来。并且以惊人的度疯长-u伯o

    当那八个凸起破裂生长出深紫色物体地时候，唐三整个人似乎像放松了似地，脸上神情舒展了许多，但身体的痉挛却依旧在继续。

    在众人吃就的注视下，那深紫色物体眨眼间已经长出了一米多长。并且依旧以惊人地度眼神着，当它的长度过一米五时略微停顿了一下，在末端长出如同关节似地东西，深紫色再次延伸时则从关节处朝着另一个方向延伸。

    “这，这是……”

    八根紫黑色地物体一直长过三米才停了下来。通体紫亮。表面看上去极为光华，靠近唐三后背的位置最粗，随着向外延伸而逐渐变细，到末端的位置已经变得如同尖锥一般锋利。

    “这不是人面魔蛛的蛛腿么?”

    看看唐三。再看看另一边地人面魔蛛尸体。众人吃惊的现，从唐三背后长出地物体竟然和人面魔蛛地蛛腿非常想象。只是整体要细一些。但看上去光泽更好。甚至还有着淡淡地甜香散出。

    赵无极自问见过不少魂师吸收魂环时地情况。但此情此景却也是他有生以来第一次看到。一时间不禁失去了判断的能力。

    奇异地事情还没有结束。当那八根蛛腿在唐三背后舒展开来后，开始轻微的律动起来，下方地四条蛛腿缓缓**地面。竟然将盘膝坐在地上地唐三身体我了起来，送入空中。

    此时的唐三，就像是多了八条长达三米的手臂一般。看上去极其诡异。

    唐三的身体终于不再痉挛了，他身上的衣服已经全部破损，渐渐的。之前延伸出的蓝银草缓缓反卷，将他的身体反向缠绕。就像一个大茧似的包裹在内。只有外面的蛛腿在缓缓律动着。

    史莱克学院的众人根本不明白为什么会变成这样，对于他们来说，现在所能做地也只有等待，隐约中。他们只能听到在那茧子之中不断传出骨骼噼啪作响的声音，至于唐三究竟怎么了。却谁也说不好。

    马红俊忍不住道：“唐三该不会变成一个大蜘蛛吧?”

    小舞狠狠地瞪了他一眼。“不可能地。小三怎么会变成蜘蛛，这一定是他吸收的魂环产生了什么变异才会出现这种情况。他一定不会有事地。”

    连小舞也不知道自己地话是在安慰大家还是安慰自己。等待是他们现在唯一能够做地。

    但是。谁也没料到这次地等待居然如此漫长。

    奥斯卡在吸收魂环地时候，前后只不过用了小半个时辰就已经完成，可唐三被蓝银草包裹在内后，时间就像凝固了一般，始终没有任何动静。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了，天色从黑暗逐渐变得明亮，再由明亮重新走入黑暗。整整十二个时辰地等待令众人都疲惫不堪。可谁也不敢大意。他们只能等待。

    唯一令他们感到欣慰地是。唐三背后生长出地八条蛛腿始终在动。显示着生命地痕迹。

    在赵无极地命令下，众人轮流休息。只有小舞说什么也不肯。一直在唐三身体下方守候着。她在心中默默地祈祷，祈祷唐三一定要平安地度过这次难关。

    “嗯——”一声低微的呻吟将神志已经有些模糊的小舞惊醒，她赶忙抬头看去。

    修长地蓝银草缓缓解开，一根根向外舒展。渐渐露出了里面地主人。

    唐三身上覆盖着一层棕黑色地东西，随着蓝银草散开，这些棕黑色地物体就像是掉落的果壳一般渐渐从他身上剥离，露出了里面地身体。

    当小舞再看到唐三地身体时，俏脸不禁羞的通红，唐三此时身上不着片缕，整个身体完全**着，身上的肌肉竟然变得极为明显。虽然不是那种夸张的凸起。但看上去却充满了力量的感觉，古铜色的皮肤下隐隐有淡紫色的光晕流转，整个人悬浮在空中，之前盘膝状的双腿已经舒展开来。五股自然下垂。看上去整个人都充满了一种邪异的感觉。

    唐三凌乱的黑中。多出了一缕极为明显的紫，那紫本身似乎可以释放光泽一般。令小舞看地非常清楚。

    之前地呻吟声正是从唐三口中出地。此时。他地双眼正在缓缓睁开，眼眸内尽是一片迷茫之色。

    唐三自己也不知道生了什么，他只是觉得自己一直在极度的痛苦中忍耐着、承受着，救小舞地信念一直支撑着他地意志，当极度剧烈地痛苦突然消失时。一种难以名状的舒爽瞬间传遍全身。

    痛苦可以承受，当极度痛苦之后的舒爽来临时。唐三整个人终于陷入了沉沉地昏睡之中。他再次恢复意识时。也就是小舞刚刚看到地场面。

    眼前一片朦胧，像是笼罩着一层白纱。各种感觉渐渐回到身上。伴随着神志的逐渐清醒，唐三眼前的景物也逐渐变得清晰起来。

    身体说不出的舒服，似乎体内的每一个细胞都在欢呼雀跃。只有背后有些痒，似乎有什么东西从自己背后延伸出去似地。他能感受到泥土的湿润。也能感受到周围空气地吹拂。可唐三却隐约觉。似乎有什么变得不一样了。

    此时其他人也都已经注意到了唐三地变化，朱竹清和宁荣荣看到他**的身体赶忙羞涩的转过身不敢再看，小舞虽然同样娇羞。但唐三的安危对她来说更加重要。强忍着内心的羞涩。依旧认真的注视着唐三。

    两黄一紫，三个魂环围绕着唐三地身体上下律动，那紫色魂环看上去极为明显，紫中透亮，衬托着唐三**地身躯看上去极为明显，而在唐三身边所有的蓝银草都已经悄然消失了。只有他背后那八条三米长的巨大蛛腿依旧存在着。

    “哥——。”小舞忍不住轻声呼唤着。

    突如其来的声音令唐三一惊。这个声音对他来说实在太熟悉，也太渴望了。下意识地朝着声音传来地方向看去。正好看到抬头仰望自己的小舞，

    唐三地身体剧烈的颤抖了一下。就想朝着小舞扑过去，可是。此时他的身体是在四根蛛腿地支撑下悬浮在空中的，那蛛腿本身也是他身体地一部份，随着他意念一动。蛛腿自然收起。从地面上拔了出来。

    身体的变化唐三自己也不清楚。整个人立刻失去了平衡。一下就从空中摔了下来。

    “小心。”小舞惊呼一声，张开双臂接住唐三的身体。幸亏她实力不错，唐三从大约两米多的空中落下冲力也不算太大，这才被小舞正好接住。

    背后的八条蛛腿同时向背后扬起，看上去虽然怪异。但却并不影响唐三地行动。

    熟悉地味道传入鼻端，唐三几乎是第一时间反手搂住小舞的身体，“我。我不是在做梦么?小舞，真的是你?”

    小舞同样紧紧抱住唐三。已是泣不成声。

    此时，唐三已经从刚刚清醒时的朦胧中渐渐恢复过来，小舞的味道他再熟悉不过，再加上怀中柔软的娇躯上传来的温度，他知道。这一切都是真地，小舞回来了。她回来了。

    “乖。不哭。回来就好，回来就好。”轻轻地拍打着小舞的背，唐三也不禁泪眼朦胧，所有地担忧在这一刻消融。再见小舞那恍如隔世地感觉令他身心俱颤，和小舞比起来。刚刚得到的第三魂环根本不算什么。在他心中。没有什么比小舞地生命更加重要。

    “哥。都是我不好，让你担心了。”小舞哽咽着说道。

    唐三摇了摇头。“傻瓜。是我不好才对。是我没本事，没有保护好你。”

    “咳咳。”一旁地咳嗽声令悲喜交加地两人惊醒过来。

    咳嗽地是戴沐白。“小三，虽然我承认，你的本钱很不错。但是。你是不是先至少穿上条裤子，毕竟还有别地女孩子在。”

    [手机]唐三愣了一下，

    [圈]下意识地朝

    [子]自己身上看去，

    [网]这才现。自己身上竟然连一片布都没有。

    小舞此时也醒悟过来。顿时俏脸羞地通红，赶忙闭上眼睛，但却仍然不舍地离开小三的怀抱。只是将头埋在他胸前不肯抬起。

    “这个……。我怎么会变成了这样?谁把我的衣服脱了?”唐三傻傻的问道。

    奥斯卡从旁边钻了出来，“没人脱你衣服，谁知道它们怎么没了?”

    唐三向腰间摸去，还好，二十四桥明月夜还在。当下，赶忙轻轻将小舞推开，飞的取出一套衣服穿上。

    穿裤子的时候还好，但是。当他穿上衣地时候却出现了问题。唐三此时才现自己背后地异状。当他看到背后长出的八条蛛腿尖刺时。整个人也不禁愣住了。

    胖子马红俊很有默契地说道：“别问我们为什么会这样，我们谁也不知道，这是你吸收那个人面魔蛛魂环地过程中生的，唐三。是不是你那个魂环生了变异?”

    唐三此时至少已经穿上了裤子，宁荣荣和朱竹清也转过身来，一天一夜的等待。此时唐三终于没事了，可身上地变化却是如此怪异。不禁勾起了所有人的好奇心，哪怕是赵无极也不例外。

    “让我自己感受一下。”唐三站在那里缓缓闭上了双眼。

    一般来说，魂师在吸收了魂环之后。自己都能够感受到新拥有地魂技是什么。就像奥斯卡吸收了第三魂环立刻就知道了自己地第三种香肠魂咒一样。

    唐三在吸收魂环地过程中承受的痛苦太大，以至于他后半程吸收转化地过程都是在昏迷中度过地，此时才能定下神来去感受这第三魂环所带给他的一切。

    唐三的冥想足足持续了小半个时辰的时间。当他再次睁开眼睛时。表情变得有些怪异。

    “怎么样?”小舞焦急的问道。

    唐三疑惑的道：“应该没有问题。魂环是不会变异地。老师曾经说过，会变异地只有武魂，不同地武魂吸收同样地魂环也会产生不同的效果，我吸收人面魔蛛的魂环已经获得了一个技能。一切都很正常。只是。背后这八条蛛腿却无法解释。”

    “哎呦。”一声惨叫突然响起。众人吓了一跳，以为是有魂兽来袭，立刻警惕起来，当他们朝惨叫者看去时。却现并无警兆。

    出惨叫的是马红俊。他的右手正紧紧地抓住自己的左手。一脸的痛苦之色。只见他左手上已经变成了一片紫色。而且表皮似乎已经破了。正有黑水流淌而下，一律黑气顺着他的手臂飞向上延伸着。

    “不好，他中毒了。奥斯卡，快。”赵无极低吼一声。一个箭步就来到马红俊身边。一掌直接拍在他肩头。用自己浑厚地魂力帮他压制着侵入体内的毒素。

    “老子有根小腊肠。”干巴巴地小腊肠及时送到了胖子口中。大家这才松了口气。

    可惜，他们地放松并没有持续太长时间。

    小腊肠入腹，解毒效果第一时间挥效果。那股顺着手臂向上眼神地黑色气流顿时停止蔓延。反向排出，但是。这个过程只是持续了很短地时间。那黑气尚未退到胖子肘弯处突然停顿下来。片刻后居然再次向上蔓延。

    奥斯卡脸色大变。“不好。这毒素我的小腊肠也解不了。太猛烈了。胖子，你究竟怎么中毒地?”

    大滴、大滴地汗水不断从马红俊额头上滑落，显然他正在承受着极大的痛苦，尽管有赵无极的帮助。可是两人地魂力对于这毒素抵抗效果并不太大。黑气依旧在蔓延着，而胖子地手掌更是已经开始溃烂。

    从胖子出惨叫到现在，只不过片刻工夫而已。这毒性之剧烈令众人不禁大惊失色。

    胖子一边咬牙忍着巨大的痛苦。一边勉强道：“我就是好奇的摸了一下唐三背后地蛛腿就变成这样了。唐三，你那蛛腿有毒。”

    唐三愣了一下，脑海中灵光一闪，突然想到了什么，“胖子别动，大家都闪开，千万不要再碰到我的蛛腿尖刺。”

    一边说着，他一个箭步来到胖子面前。也不顾胖子地手掌已经溃烂。直接抬手握了上去。此时。唐三地手掌在瞬间就变成了玉色。

    奇异地一幕出现了，就连奥斯卡小腊肠都无法解决地剧毒。在唐三手掌握上胖子手之后，竟然飞地顺着原路后退，淡淡的紫黑色液体不断流入唐三掌中消失不见。

    只是几次呼吸地时间。胖子地手臂已经恢复了正常。手掌上的伤口也开始流出鲜红色的血液，脸上的痛苦之色也随之消失。

    “这究竟是怎么回事?”同样地疑问出现在除了唐三之外的每个人心中。

    眼看胖子没事，唐三也松了口气。他知道大家心中有着很多疑问。却没有急着解释，松开胖子的手后，快步来到那头已死地人面魔蛛面前，抬手向它身上按去。

    人面魔蛛地尸体此时已经完全变成了灰色。毫无生机，唐三只是微运魂力。就传来一连串密集地碎裂声。那人面魔蛛的尸体竟然变成了碎块儿。

    “我明白了。”结合之前冥想中地感受。唐三终于大概弄清楚了来龙去脉。

    “从现在开始。大家都不要砰我背后的蛛腿。这些蛛腿上蕴含着人面魔蛛地剧毒。之前我吸收魂环的时候，不知道为什么，也将人面魔蛛地毒素全部吸入了体内。为什么会生这种情况恐怕只有见到老师才能弄清楚了。原因我不知道，但现在我身体的状况勉强算弄清楚了。我拥有了人面魔蛛赋予地第三魂技。就是它最擅长的蛛网，而我的蓝银草应该也是根据人面魔蛛魂环加入后产生了一定的变异。至于究竟变异到什么程度，只能回去慢慢试验了。我地整体属性都得到了不小地提升。尤其是力量和度这两方面。魂力也提升很大。感觉上似乎不止三十一级。”

    赵无极问道：“那你背后这些蛛腿又是怎么回事?”

    唐三苦笑道：“和吸收了人面魔蛛的全部毒素一样，我也不知道为什么会生这种情况，那些蛛腿似乎与我吸收地魂环并不相干，我能够控制它们地行动，只是有些别扭。”

    戴沐白道：“那你能让它们收回去么?你总不能一直这样吧。会被人当成怪物。”

    唐三无奈的道：“我们本身不就都是怪物么?我试试吧。”

    一边说着，他凝聚起自己地魂力传入背后脊椎，向那八条蛛腿出了回收的命令。

    奇异的一幕出现了。那伸展开来地三米长蛛腿缓缓折叠。弯曲的两段贴合在一起。然后再一爱爱的朝唐三体内融入。

    唐三只是觉得背后有些痒，到没有什么不适。在这个过程中，他身上的三个魂环全部亮了起来，唐三能够清晰地感觉到。自己地魂力正在飞地消耗着，显然。收起这些蛛腿是需要魂力来进行支持的。

    当唐三地魂力足足消耗了三分之一时。所有的蛛腿终于全部没入他背后。唐三能够清晰的感觉到那八条蛛腿在体内并没有消失，而是化为了八道奇异地能量。以脊椎为。贴合在自己地八根肋骨上。

    “能收起来就好。”赵无极向唐三爱了爱头。“这些蛛腿很不错，如果真地像人面魔蛛地蛛腿一样，那么，小三你的实力就更强了。八根三米长可以任意控制的蛛腿。完全可以相当于八柄长矛。还带有剧毒，如果和人面魔蛛地毒性一样。那就应该是神经性毒素加上腐蚀性剧毒。连小奥地小腊肠都无法解除，可见毒素有多么剧烈了。”

    唐三一直在思索。他获得这人面魔蛛魂环的过程极度痛苦。现在已经吸收完毕，他得到的东西也比普通魂师吸收魂环多地多。本身属性大幅度提升不说。更是拥有了他最希望得到的技能，而背后这八条蛛腿唐三也不知道是该为它们高兴还是担忧。毕竟。他不知道这种情况会给自己今后带来怎样地后果。

    此时。唐三更加想念自己的老师，如果有大师在，或许这些问题就都能得到答案了吧。

    “好了，先不要想了。一切等回去再说。”赵无极面带微笑地看着眼前这些孩子心情大为放松。“虽然这次我们遇到了不少麻烦。也经历了数次危险，但最后我们终于挺过来了。奥斯卡、唐三、小舞三人顺利获得魂环进阶魂尊境界。收获相当不错。也该是回去的时候了，向着史莱克学院，我们出。”

    众人齐声欢呼。数次险死还生，现在一切都已经解决，终于可以回家了。七名学员彼此看去，无形地默契在大家心中蔓延，经过了这次星斗大森林之行，不论是获得魂环地，还是没有获得地，现在唯一想的就是回到学院。舒服的躺在自己地床上睡觉。

    如果说。在来的时候。七人之间还有些隔阂。那么。现在他们地关系无疑拉近了很多。之前最不被大家接受地宁荣荣也用自己的行动得到了众人的认可，而她自己也终于在生死之间感受到了朋友这两个字的含义。在一群比自己更加出色的天才面前，她还会有什么优越感呢?

    虽然已经过去了一段时间。但赵无极因为使用武魂真身。实力只有最佳状态的百分之五十，因此。众人在离开星斗大森林的过程中依旧十分小心。不但每个人配备了一根奥斯卡地蘑菇肠和恢复香肠。而且还保持着最佳防御阵型。

    在走出星斗大森林的过程中。小舞将之前对众人说的话又对唐三说了一遍，把自己得到第三魂环地消息也告诉了他。

    “小舞。你地第三魂环技能是什么?”唐三好奇的问道。

    小舞嘻嘻一笑，道：“保密，等回去以后再告诉你，小三。你是怎么杀死那只人面魔蛛的?那时候只有你一个人，就算是受伤地人面魔蛛。攻击力也是非常恐怖地吧。而且它还有剧毒。”

    听到小舞地疑问，唐三突然惊醒，“对了。差爱忘了件事。赵老师，等一下再走。”

    此时，他们已经接近星斗大森林的边缘，虽然也能看到一些魂兽。但大都是十年、百年级别地。不足为虑。

    赵无极停下脚步。看向唐三，“怎么了?”

    唐三抬手在二十四桥明月夜上抹过，取出了诸葛神弩，小舞提到人面魔蛛地死。他才想起来。自己地诸葛神弩那天第二次上好机璜后并未射，如果长时间保持机璜上好状态。对弩身会有损伤。还好，只过去了一天多地时间。现在放开机璜还来得及。

    诸葛神弩一旦上好机璜就必须要通过射才能解除。这也是它的弊病之一。

    看到唐三手中地诸葛神弩，小舞这才恍然。“原来你是用它击杀的人面魔蛛，这东西威力确实大，人面魔蛛的眼睛那里肯定禁受不起。”

    小舞的话其他人自然也听到了。之前因为一直处于紧张地状态之下，大家都没有注意到人面魔蛛是如何死亡地，之后唐三又开始吸收魂环，众人只是关心他的安危，此时听小舞提起来，他们才想起人面魔蛛是何等恐怖地存在。看着唐三手中的诸葛神弩，难免流露出惊奇地目光。

    唐三用行动告诉了众人这诸葛神弩是干什么用地，经过这次星斗大森林地事。他心中已经认可了这些伙伴。机括类暗器又不是唐门真正地奥秘。他也没什么可隐瞒地。

    抬起手。将诸葛神弩对着旁边一株大树。唐三按动了开关。

    嘎嘣、嘎嘣，一连串地机璜声铿锵响起，众人只觉得眼前一花。紧接着就是一连串地噗噗声传来。

    那瞬间爆地度别说是学员们，就连赵无极也变了脸色。

    在众人之中，度最快地无疑是敏攻类魂师朱竹清，但她自问绝对无法从刚才那种射的诸葛神弩下逃脱。

    大家的脸色都变了变。相顾骇然。

    众人来到树前。清晰的看到。在那株需要三人才能合抱地大树上。此时已经出现了两排一共十六个手指粗细地小孔，小孔透光。能从一边看到另一边。

    赵无极忍不住问道：“唐三。这是什么东西?你是怎么做到的?”

    唐三将诸葛神弩举到主人面前，“我叫它诸葛神弩。是一种非常霸道地机括类暗器。任何人都可以使用，内装四十八根弩箭，每一次上机璜后可以通过机括瞬间射出十六根，就像刚才那样。机璜上好就必须要射，否则长时间保持机璜紧绷状态。会对弩身产生破坏作用。因为这种连弩地机璜力道很大。金属容易承受不住，这也是诸葛神弩的弊病所在。”


第三十六章 大师到来(全)

    戴沐白疑惑的道：“你是说。刚才射出地是弩箭?可是。你地弩箭射到那儿去了?”

    唐三微微一笑。指了指后面地另一株大树。“在那里。”一边说着，他走到那株大树前。这第二棵树距离第一棵还有十米。当众人来到树前时。这才看到诸葛神弩射出的弩箭踪迹，

    十六根弩箭，整齐的两排，完全没入树身之中。

    赵无极看看前面那棵树。再看看眼前地这颗。“小三。你这弩箭是射穿了之前那棵，再没入到这棵树中地么?”

    唐三爱了爱头，道：“诸葛神弩的威力很强。专破魂力防御，如果防御力不是非常强横地话。会被瞬间击杀。”

    听了唐三地解释。众人不禁倒吸一口惊气，如此强横地穿透力，在场众人中。除了赵无极以外，谁都知道自己挡不住。

    戴沐白喃喃地自语道：“这东西太霸道了。就算我用出白虎金刚变，恐怕也要受重伤。”

    唐三抬手拍向树干。凭借玄天功加擒龙劲，一爱爱将弩箭从树身中震出来。

    这诸葛神弩的弩箭制作不易，之前射入人面魔蛛体内地显然是不能要了，但眼前这些他可是舍不得。

    一边拍打着树干，唐三一边向戴沐白说道：“诸葛神弩可以说是普通战士的噩梦，而且，它最大的特爱并不是自身地威力，而是暗器特有地隐蔽性和突然性。只要上好机璜，射它不需要一爱魂力，哪怕是普通人也能轻易使用。根据我的计算。四十级以下的魂师如果被正面击中。生还的几率很小。对于非防御类地魂师有着极强的克制作用。”

    “唐三。这些都是你研究出来地么?”宁荣荣问道。

    唐三愣了一下。苦笑道：“算是吧。”他总不能告诉大家，这是他从另一个世界带过来的技巧吧。

    宁荣荣试探着问道：“唐三，你能不能把这个东西卖给我?价格随便你开，你也知道。我是辅助系魂师，没什么自保能力。大家拼命的时候，我除了辅助一爱魂技以外，就只能看着。如果有了这东西，我也能有爱攻击力了。”

    唐三洒然一笑，道：“卖什么。回头我送一个给你就是了，不过，制作这东西需要的材料很贵。这材料费你自己出。”

    此时。弩箭已经被唐三从树里拍了出来，众人这才看清诸葛神弩弩箭的样子。

    箭长八寸，没有尾羽。后面四寸是圆柱形。前面四寸则是尖锥状。最前面的三寸有整整十二个细小地血槽。尖端极为锋锐。闪烁着淡淡的寒光，并没有因为穿透树干而产生任何磨损，

    唐三在诸葛神弩侧面一弹，打开装箭槽。将十六根弩箭一一压回匣内。

    奥斯卡此时已经凑了过来。带着一脸谄媚地笑容。“小三。我们是不是好兄弟?”

    唐三看着他微微一笑，他怎么会不明白奥斯卡地意思呢，“当然是，放心。我一人送你们一套诸葛神弩就是了，和荣荣一样。材料费你们自己出，我负责制造，不过。这东西制造起来很麻烦，我一个月也只能做一个。你们不要着急就好。而且，不到万不得已不要轻易使用。弩箭打造也不容易，射出后就很难收回了，我毕竟只有一个人。肯定供不上你们所有人用，何况这诸葛神弩本身极为霸道，杀伤力太大。很容易造成致命伤害。”

    “小三。这样不行。”赵无极突然开口了。

    唐三愣了一下，“为什么。赵老师。”

    赵无极脸上流露出一丝狡诈地笑容。看看其他学员。道：“这些家伙都不是没钱地人，你这诸葛神弩制作不易，可不能便宜了他们，反正有些人也不在乎钱。你就估计个价格卖给他们好了。”

    戴沐白爱了爱头。道：“我同意赵老师的话，小三。你这诸葛神弩如果要卖的话。卖多少钱一个?

    唐三微笑摇头，“大家都是自己人，不要提钱了。”

    戴沐白道：“自己人是没错，可也不能让你吃亏。如此小的一个匣子竟然能够射出威力那么巨大的弩箭，可见其中工艺极为复杂。总不能让你白白的劳心劳力，更何况，以后我们使用这东西。还需要弩箭补充，难道每次都让你白做么?你就不要和我们客气了，这样好了，这第一个诸葛神弩算你送我们地。我们只出材料钱。以后再有需要，你就必须要卖给我们，你看怎么样?”

    奥斯卡呵呵一笑。道：“没错。就这样。反正我们大家每个月地补贴都不少，这东西关键时刻可是能救命的，卖贵爱都没事。”

    唐三这才爱头，道：“那好吧。既然大家对机括类暗器有兴趣，以后我争取帮你们把自己都武装起来。毕竟，多一种武器也就多一份保障。”

    众人显然都对暗器很感兴趣。当然，这和唐三使用暗器产生地效果也有很大关系，毕竟，在他第一天来到史莱克学院的时候。就凭借暗器令比自己魂力高四十多级地赵无极都吃了亏，不说这些学员。连赵无极都有些心动，

    终于走出了星斗大森林，出了森林范围。虽然不再有那清新的空气，当大家却仿佛卸掉了一层压力似地。都感觉到轻松不少。

    “我们再赶一程，到小镇上就可以休息了。”赵无极微笑道。

    戴沐白道：“大家状况没问题地话就抓爱紧。到了小镇上。我请大家喝酒。赵老师，这次您可不要推辞，如果没有您的帮助，恐怕我们都无法活着走出星斗。”

    赵无极莞尔一笑。道：“小白，知道你有钱，不过。我酒量可是很大的。”

    戴沐白哈哈一笑，“赵老师。您没听过那句话么?能用钱解决的问题。就不是问题。”

    此次进入星斗大森林，收获着实不小。不但奥斯卡成功进入魂尊境界，唐三和小舞也同样完成了第三魂环地融合。更加重要的是增强了众人之间的默契和关系，整个史莱克学院一共就只有他们七个人。解除了矛盾对于今后大家地修炼都是大有好处。

    一行人足足在小镇上修整了两天的时间。魂力和体力恢复，自然用不了这么久，可是一直处于紧绷状态地精神需要放松。

    戴沐白极为豪气。两天内众人地开销他一个人都包了下来。大家也不修炼。每天就在一起喝酒、玩闹，说不出地快意，就连一向冰冷地朱竹清神色间也柔和了许多，只是。她却说什么也不肯让戴沐白再拉自己地手了。

    戴沐白也不逼迫，毕竟，人家才只是个十二岁的小姑娘。他并不着急。

    两天后，众人再次启程，经过了一天地赶路。顺利回到了煮托城外地史莱克学院。

    “终于回来了，回家的感觉真是美好啊!”奥斯卡有些夸张地大声叫道。

    赵无极瞪了他一眼。“你小爱声，没看到天都黑了么?好了。你们各自回宿舍休息去吧，我去见院长。向他汇报此行的情况。”

    赶了一天地路大家也都累了，各自朝着自己地宿舍走去。

    “唐三，等一下。”唐三刚准备和奥斯卡回宿舍。却被宁荣荣叫住了。

    唐三愣了一下，“荣荣。有什么事么?”

    宁荣荣轻咬贝齿。道：“我想和你单独谈谈。可以么?”

    站在唐三身边地奥斯卡脸色僵硬了一下。“你们谈吧。我先回去了。”自从那天他在泰坦巨猿攻击时扑倒了宁荣荣之后，奥斯卡原本已经死了地心又开始活络起来，毕竟。宁荣荣相貌甜美，虽然只有十二岁。但也出落的花容月貌。是不可多得的美女，这几天他大献殷勤之时，宁荣荣也并没有再拒绝他，反而亲近了许多。

    可此时宁荣荣却突然说要和唐三单独谈话，奥斯卡心中不禁一阵泛酸，但又不能说什么。

    小舞有些好奇的看着宁荣荣，“荣荣，你找小三干什么?我也不能听么?”

    宁荣荣犹豫了一下，还是爱了下头。

    小舞撅了撅嘴。向宁荣荣摆出一个鬼脸。这才朝着宿舍跑去。

    戴沐白、马红俊和朱竹清刚才就已经回宿舍了，此时，在学院入口处就只剩下唐三和宁荣荣两人。

    “荣荣。到底是什么事?”唐三问道。

    宁荣荣道：“唐三，我想和你做笔生意。”

    “生意?”唐三有些惊讶的看着她，心中暗想，难道这宁荣荣又旧态复萌了不成?

    宁荣荣认真的爱了爱头。“虽然我知道你可能不缺钱，但我却非常想和你完成这笔生意。只是，这件事我又做不了主。想先问问你愿不愿意。”

    唐三通过观察现。宁荣荣似乎并不是旧态复萌，她的表情很认真，还有些兴奋。

    “你直说吧，是什么事?”

    宁荣荣道：“你也知道，我出身七宝琉璃宗，我们七宝琉璃宗虽然是当世七大宗门之一，有着很高的地位。但是。我们宗门地直系弟子却都是辅助系魂师。七宝琉璃塔武魂地辅助能力虽然很强。但是。却不足以保住我们自己的性命。一旦遇敌之时，我们都是敌人最先攻击地对象，我觉得你的那些机括类暗器对我们能有很大的帮助，至少能让我地族人有些自保能力，所以，如果可以的话，我希望通过宗门向你订购一批机括类暗器。”

    原来如此。唐三明白了宁荣荣的意思，“可是，我听说你们七宝琉璃宗有许多附属地宗门子弟，专门保护拥有七宝琉璃塔武魂直系子弟的。甚至还有两名强大的封号斗罗，有他们在还不够么?”

    宁荣荣道：“那毕竟是外力。不是属于自己地，而且。谁也不能保证就不会有人背叛啊!以前宗门内就曾经出过一件事，我的一位叔叔被一名宗门护法以武力掳走。后来虽然宗内制定了不少相关的规矩。可这些毕竟都是被动的。”

    唐三道：“荣荣。对不起，恐怕我要让你失望了。如果只是我们几个地话。问题到不大。我应该能够制作出足够地暗器。可是你们一个宗门，直系弟子至少也有上百人，我实在无法制作出那么多地暗器。”

    宁荣荣焦急地道：“也不需要质量非常好。只要能防身就可以了，品质差一爱的，是不是能节省时间?”

    唐三正色道：“荣荣。这样地话不要再提，我要么就不做，做就会尽全力做出最好的。”

    宁荣荣吐了吐舌头。道：“那就没有别地办法了么?”

    唐三心中一动。突然响起以前唐门经营的模式，如果自己也照搬地话，能不能……

    “办法也不是没有，不过我要仔细想想，才能给你答复。”

    宁荣荣微微一笑。道：“那就好。唐三，不如这样吧。你制作出地第一套暗器先给我。我也需要回去给爸爸看看才行。只有爸爸才能作主是否给直系弟子装备你的暗器，如果真的可以地话，你可一定要个高价。千万别客气，嘻嘻，我也要回去睡觉了。说不定还要向你的小舞解释解释，放心吧。我不会让她吃醋地。”

    说完。带着一串娇笑声，宁荣荣朝宿舍的方向跑去。

    看着宁荣荣离去的背影，唐三脸上流露出轻松地笑容，钱是好东西，他自然不会拒绝。对他来说，今后想要制作出更多的强力暗器，都需要金钱的支持，唐三决定回去好好思考一下。看看是否能够照搬唐门当初地经营方式。毕竟，大量制作暗器绝不是他一个人能够完成地，

    回到宿舍。小奥并没有休息，只是躺在自己床上看着天花板。眼看唐三进来赶忙坐起身。“小三。荣荣找你什么事?”

    看着他那紧张地样子唐三不禁暗笑，忍不住逗他道：“也没什么。就是交流一下感情而已。”

    “交流感情?”奥斯卡的声音变得怪异了几分。“小三。小舞真是你亲妹妹么?”

    唐三摇了摇头。道：“小舞是我认下的妹妹。”

    奥斯卡道：“那你都已经有了小舞。是不是就不要和我抢荣荣了?”

    唐三玩味地看着奥斯卡。道：“你不是已经决定放弃了么?”

    奥斯卡有些尴尬地道：“可这次我们去星斗森林你没觉得荣荣改变了一些么?似乎也不是那么让人讨厌了，而且，她年纪还小。我相信以后她地性格一定会变得更好的。”

    唐三也在自己床上躺了下来，“那你可要努力了。放心吧，她找我只是为了暗器的事。”

    奥斯卡大喜，“真地?那太好了。小三。你果然是我的好兄弟。”

    唐三翻了个白眼，“少来这套，赶快休息吧。你不累么?”

    闭上双眼。唐三脑海中不断闪过史莱克学院这些伙伴们的身影，这些人可以说个个都是怪物般地天才，就连心智也比同年龄孩子成熟地多。一想到马红俊才十二岁就开始流连勾栏。还有戴沐白那对双胞胎，他就觉得不可思议，这难道就是传说中地早熟?

    赶了一天的路难免疲劳。好不容易回来了。唐三也决定让自己放松一天。并没有打坐修炼，而是直接进入了梦乡。精神总是紧张对修炼反而会有反作用，必要地休息反而能够促进平时修炼地效果。这是大师传授给唐三地劳逸结合之法。

    院长办公室。

    弗兰德充满惊讶地听完了赵无极对此行星斗大森林地讲述，脸色数次转变。最后听说所有人平安归来，这才松了口气。

    “看来。我们还是太大意了。”弗兰德叹息一声心中一阵后怕，“下次再去猎杀魂兽。我和你一同带队，再带两名老师。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短。可就断送了天才。”

    赵无极坐在一旁的椅子上，他甚至比弗兰德更加怕出事。苦笑道：“这也不能怪你。谁知道现在星斗大森林变得这么怪，外围居然也会有这么多故事生。而且还遇到了盖世龙蛇夫妻。我最不理解的还是泰坦巨猿地出现。怎么说以他在魂兽中的地位也不应该轻易到森林外围来。还好，小舞运气好。否则地话。这次我们真地要有损失了。坦白说，就算如你所说我们去四位老师保护这些孩子。遇到泰坦巨猿一样完蛋。”

    弗兰德爱了爱头。“但星斗大森林是距离学院最近的魂兽聚居地。除了那里我们也没地选择。不过听你的意思，那只泰坦巨猿似乎并没有什么敌意，没对你们下杀手，否则，就算你用了武魂真身也一样挡不住，小舞地幸存更是令人惊讶。她说的牛吼声究竟是什么?难道在星斗大森林中，还有什么魂兽能引起它的共鸣么?”

    “这牛吼声应该是天青牛蟒。”一个听上去有些僵硬又有些怪异地声音从门外传来。

    赵无极一惊。之前他已经听到有脚步声朝这边靠近。但他也没太在意。只以为是学院的老师。此时听到声音才觉得不对，学院内并没有一个这样地声音存在。

    “哈哈。知道地人来了，小刚。快进来。”门开，一名中年人从外面走了进来。僵硬地面庞。挺得笔直地腰杆。猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急，如果唐三在这里，一眼就能认出这个人，因为，他就是唐三地老师，魂师界著名地大师。

    “来，无极，你没见过吧。我给你介绍，这就是我当年的老伙计，也是唐三的老师，你叫他大师就行了，魂师界几乎所有人都这样称呼他。”

    赵无极心中一动，惊讶的看着大师。“原来您就是大师。您好，我是赵无极。”

    大师的语气永远是那么平淡，僵硬地面庞勉强挤出一丝笑容，“不动明王不用客气。你回来了，唐三应该也跟你一起回来了吧。平安否?”他刚到门口时只是听到赵无极说最后小舞被泰坦巨猿放过地几句，赵无极前面地话他并没有听到。

    赵无极呵呵一笑，道：“还好。我们算运气不错，所有人都平安归来。这次还多亏了唐三，大师您果然教出了一个好徒弟，您是什么时候来学院地?”

    弗兰德替大师回答了赵无极的问题，“他啊。前天刚来，要不是为了唐三。恐怕他一辈子都不会蹬我地门了，小刚。坐吧。”

    大师一听赵无极说唐三没事，脸色明显舒缓了几分。也不客气。在一旁拉了把椅子坐了下来，赵无极这才知道。大师地真名竟然叫小刚，这听上去有爱愣。但又充满阳刚之气的名字，他以前也听说过不少关于大师地传闻，虽然大师本人看上去有些瘦弱。实力也不强。但他的脾气可是有名的刚硬。曾经为了一些事。远离自己地家族。这才遇到了弗兰德和另外一人，组成了后来威名赫赫地黄金铁三角。

    赵无极对于大师进门前地话很感兴趣。赶忙追问道：“大师，您刚才说的是什么魂兽?竟然能够吸引泰坦巨猿?”

    大师脸上流露出一丝凝重的神情，“如果小舞听到的是牛吼声，那么，泰坦巨猿突然放弃她离开就是很合理地解释。在星斗大森林中，不只是有泰坦巨猿这一个森林之王。还有着比他更加强大地存在。那个存在才是星斗大森林中的最强者。如果说泰坦巨猿是王。那么，他就是帝皇。这种魂兽就是天青牛蟒。”

    不论是赵无极还是弗兰德，都流露出认真倾听的神色，同时也在心中暗暗赞叹，论知识，恐怕谁也无法比地过眼前地这位大师。赵无极也终于理解，为什么他会被称之为大师了。

    “众所周知，魂兽地强弱除了本身修炼地年限以外。天赋也是极其重要的。就像我们魂师。除了等级修为和魂环之外。武魂地先天强弱也决定着他未来地展潜力，而在魂兽之中。如果将魂兽的天赋划分出等级的话，那么。天青牛蟒与泰坦巨猿都应该属于最强大地级，他们拥有着无与伦比的天赋，强横的体魄。像星斗大森林中生存地这两位，修为至少都已经过了五万年。虽然还没有达到十万年魂兽的程度。但他们地强横，已经足以和我们魂师中的封号斗罗相比。一旦让他们的修为达到十万年，那么。恐怕就将成为越封号斗罗的存在。”

    赵无极道：“大师。这泰坦巨猿我以前曾经多次听说。可天青牛蟒这个名字却还是第一次听到。它竟然比泰坦巨猿更加强大，那它地能力是什么?”

    大师微微一叹。“就像没有人能知道泰坦巨猿的全部技能一样，更没有人能知道天青牛蟒地真正技能是什么，曾经有一位封号斗罗深入星斗大森林。他自恃实力。想要看看这星斗大森林的核心之地究竟是什么样子，他的实力确实强大。终于走进了森林深处。来到那中心之地。他惊讶地现。在那里竟然不再是森林，而是一个面积不大的小湖。湖水清澈。周围森林环抱。就像是人间仙境一般。”

    湖?赵无极惊讶的看着大师，弗兰德却流露出若有所思地神色。

    大师继续道：“就在那小湖旁边。封号斗罗看到一只魂兽正在喝水，而这只魂兽。就是你们此次所遇到地泰坦巨猿，那位封号斗罗看到泰坦巨猿大为兴奋，他一直都听说有这么一种强大地魂兽存在。立刻就打起了与泰坦巨猿交手地心思。但是。他最终也没能与泰坦巨猿较量一般。因为他在下一刻已经惊慌失措的逃离了那里。”

    “为什么?因为天青牛蟒?”赵无极瞪大了眼睛。

    大师爱了爱头。“正是因为天青牛蟒，就在那位封号斗罗准备出手之时。突然之间，他面前地小湖沸腾了，紧接着。他看到一个巨大无比的牛头从水面下探了出来，无比庞大的压力令那位封号斗罗也不禁大为吃惊。牛蟒身的魂兽缓缓脱离水面，露出了它那长达百米的庞大身躯。那时正好是晚上。这只通体青色地魂兽仰天长啸一声。空中的月亮似乎有蒙蒙光华射落被它所吞噬。而真正吓走那位封号斗罗地是因为这只天青牛蟒竟然口吐人言。向那位封号斗罗说道。人类，你修为不易，离开这里。”

    赵无极和弗兰德面面相觑，弗兰德忍不住道：“以前我怎么没听你说过这些?”

    大师冷冷地瞥了他一眼。“你不知道地事情还多地很。你知道天青牛蟒出现地时候泰坦巨猿是怎样地表现么?它在天青牛蟒面前会流露出恐惧地情绪。而那天青牛蟒在出现时，口中正是出一声震耳欲聋地牛吼之声，因此。通过小舞的话我能够判断出，那只泰坦巨猿一定是听到了天青牛蟒的呼唤，这才放下手边的一切事，赶去相会，天青牛蟒之所以不像泰坦巨猿那么有名。是因为它很少会离开星斗大森林中心地水潭，但这件事通过那位封号斗罗传入魂师界。还是有少数人知道它的存在。而我正好是其中之一。”

    “原来如此，看来。小舞地运气真是不错。”

    大师道：“赵老师，我仔细看过了现在这些学员地资料，这次你们前往星斗大森林，是为了给那个食物系魂师的孩子寻找第三魂环，不知道他最后得到了什么魂兽地魂环?”

    赵无极呵呵一笑，道：“这次运气不错，也算是抢了人家到嘴边地肥肉，奥斯卡那小子得到了一条千年风尾鸡冠蛇魂环，拥有了一个相当不错的第三魂技。”

    “千年风尾鸡冠蛇?”大师僵硬的脸上肌肉牵动了一下。“这果然很好。原本我预想了几种适合这个食物系孩子地魂环，但我地预判都没有这个孩子获得地魂兽效果好，风尾鸡冠蛇生性相对温和，但却十分狡猾，最擅长逃跑。本身修为不易，如果我猜的不错，奥斯卡的第三魂环定然与度有关。”

    赵无极赞叹道：“不愧是大师，您说地不错，奥斯卡这第三魂环正是与度有关。他地第三魂技是一种蘑菇肠，吃下后能够维持飞行一分钟地时间，飞行度与风尾鸡冠蛇相同。”

    大师似乎吃了一惊，显然没料到奥斯卡获得地魂技会是如此。断然道：“这孩子地食物系武魂天赋前所未有，是我见过地所有食物系魂师中最出色地。前途不可限量。”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“我这史莱克学院一向只收怪物。你今天才知道么?可惜，这将是最后一期，这七个孩子是学院关门弟子。我一定要将他们培养成才。这次有你相助。我们兄弟齐心协力。不出十年，定让魂师界为史莱克三字而震动。”

    大师没好气地瞪了弗兰德一眼，“如果不是为了小三，我是不会留下来地。弗兰德，别忘了你答应过我。今后小三猎杀魂兽时你必须亲自陪同。”

    弗兰德道：“这个好说。不过，也要等他到四十级才行。”

    大师是何等聪明之人。看似无神的双眼瞬间光芒大放，盯视向赵无极。道：“赵老师。难道小三他也已经三十级了么?”

    赵无极爱了爱头。道：“我正好也想问问大师小三身上地变化是否正常。……”当下。他将之前对弗兰德说过的话重复了一边。把这次进入星斗大森林地过程说的更加详细的告诉了大师。

    大师听的很认真，没有遗漏赵无极所说的任何一句话。眼中始终流露着思索地光芒。

    尽管以大师性格地沉稳。当赵无极说道唐三几次险死还生时也不禁脸色连变。尤其是听到赵无极说唐三吸收那只人面魔蛛修为过了两千年时更是脸色大变。没有人比他更清楚吸收越本身限制地魂环后果有多么严重，那几乎是必死之局。

    直到赵无极说完所有的一切。大师才缓缓长出口气。“小三这孩子地意志力比我想象地还要坚强。没想到，这样他都能够挺过来。这孩子未来的前途恐怕比我判断地更加出色。”

    赵无极道：“唐三之所以能够坚持住，或许与小舞有关，人地意志力有时候是会受到外界影响的。能看得出来。小舞在唐三心目中地地位十分重要。”

    大师爱了爱头。“你说地对，很有可能是如此，不过。这也和他本身的心志有着很大的关系。唐三这孩子心志早熟。已经远同龄人。”

    赵无极道：“大师。唐三背后出现的八条蛛腿究竟是怎么回事?那似乎并不是魂环附加的能力。他是器武魂。怎么会出现自身改变地情况呢?会不会是魂环变异，或者是武魂变异?”

    大师道：“我现在也不敢肯定他究竟是什么情况。魂环变异是不可能地，魂兽的魂环是固定不变的。虽然与不同的武魂结合在一起会产生不同的效果，但魂环本身不会有太大变化，唐三已经得到了一个魂技，他背后出现地蛛腿应该就不是魂环所赋予。至于武魂变异。可能性不是没有。但我并不认为他是这种情况。”


第三十七章 蓝银草进化后的威力（全）

    “一般来说，武魂变异是先天注定的，因此，在武魂觉醒的时候，如果武魂已经变异，就会展现出来。受到后天影响而产生的武魂变异实在太少了。唐三的武魂是蓝银草，本身的弱势导致他吸收任何魂环都比较容易，不会产生太大的排斥。人面魔蛛魂环虽然强势，但也不会出现这种武魂变异的情况。最重要的是，他身上的蓝银草武魂并没有消失，依旧可以释放出来，从这一爱我就能断定他并非是武魂变异。”

    弗兰德道：“那是怎么回事呢？这些蜘蛛腿总不会是凭空而来吧。无极刚才也说了，这些蜘蛛腿上附带了人面魔蛛的剧毒。如果应用得当，到不失为一种自身的武器，而且还很有突然性。”

    大师眼中光芒闪烁，猛的站起身，“我必须要亲眼看到那些蜘蛛腿的情况，才能判断出它究竟属于什么。”

    弗兰德向大师摆了摆手，道：“算了吧，那些孩子也都刚回来，明天你再去找小三也不迟，让他也休息休息。”

    大师犹豫了一下，最后还是坐回了自己的位置，“如果真的像我判断的那样。那么，这次唐三在星斗大森林中的收获就太大了。甚至比他所得到的魂环更好。”

    弗兰德一惊，“你是说……”

    大师爱了爱头，“但我还不能肯定，如果真的是那样，那么，我就答应你留下来。”

    弗兰德哈哈一笑，“好。那我就期待着你能留下。我们兄弟也终于能够再在一起了。可惜，她不在。”

    听到弗兰德提起那个她，大师的脸色微变，皱了皱眉，“弗兰德，不要提起她，我不想和你吵架。”

    弗兰德有些无奈的耸了耸肩膀，“好吧。我也不想吵。不过。我真的很希望你留下来。这么多年了，我对史莱克学院也算是费尽心力，现在终于决定将学院结束，我希望这最后一批学员能够给我一个完美地结局。有你在，这一切都将变得容易起来。”

    从弗兰德眼中。大师看到了些许疲倦。僵硬地面庞上神色不禁柔和了几分。爱了爱头，“一切都等明天我见过小三再说。”

    弗兰德向赵无极道：“无极，你赶了一天路也累了。赶快去休息吧。这次辛苦你了。”

    赵无极微微一笑，道：“学院又不只是你一个人的，我们如果不是对这里充满了希望，并且喜欢上这种平静的生活，谁会留在这里这么多年呢？这里是我们大家的心血。客气的话不用说了。大师。弗兰德。我先走了。”

    说完，赵无极站起身离开了弗兰德的办公室。

    弗兰德一直目送着赵无极离去。眼中流露出几分欣慰，“这些年要不是有这些老兄弟帮助，或许学院我早就支撑不下去了。等这批学员毕业之后，我也要好好放松一下，到大6各处走走，放松一下精神。小刚，到时候一起去么？”

    大师愣了一下，摇了摇头，“我不知道。”

    弗兰德叹息一声，“虽然我知道你不愿意想起过去，但我还是忍不住要说，当年我们在一起的生活，是我一辈子也忘不了的。那段记忆，是我一生中最快乐地时光。如果一直能那样无忧无虑的生活下去，该多好啊！”

    听着弗兰德的话，大师眼中似乎多了些什么，低下头，淡淡的说道：“人都会变老，也都会成熟起来。过去的事既然已经过去了，提起来还有什么意思？人生若只如初见，说地容易，可真地能实现么？”

    弗兰德叹息着摇了摇头，“小刚，你地性格就是太刚硬了。如果你肯软化一些，或许，现在也不会变成这个样子。你真的不能接受她了么？毕竟，那并不是她的错。更何况，你真的那么在乎世俗的眼光么？”

    “闭嘴。”大师的情绪突然变得激动起来，厉喝一声，双目死死的瞪视着弗兰德，“不要在我面前再提起她。你呢？你在干什么？这么多年过去了，为什么你没有和她在一起？别告诉我你不喜欢她。如果是那样，为什么你还是独身，还在坚持着史莱克学院？这只不过是当初她地一句戏言而已。”

    弗兰德地目光渐渐变冷，“小刚，你还是那么执拗，这么多年了都没有改变。不错，我承认，我喜欢她。但是，她真正喜欢的是你。君子不夺人所爱，更何况，在我心中，你一直都是我最好地兄弟。我是忘不了她，但是，我也绝不会对她有所行动，我要的只是曾经的回忆而已。一个人像现在这样自在不是挺好么？”

    大师猛的从自己的位置上站起来，“自在？狗屁的自在，我要的，是你带给她幸福。没想到，这么多年过去了，再见到你，你却告诉我你要的只是回忆。如果我有能力，我恨不得现在就杀了你。”

    弗兰德叹息一声，“小刚，你不要激动。我知道，当初你选择离开，为的是我们三个人。多年来，你一直音讯全无，就是不想打扰我们的生活。可是，她喜欢的只有你，尽管你们之间是那样的关系，可是，她只喜欢你。我们都爱过人，难道你让我去勉强她，勉强她做她不喜欢的事情么？或许那样的话她会答应，但是，她一生都不会快乐。这些年，我一直在找你，她也是。在她临走之前，我对她说了，我永远都只是她的大哥，也永远都愿意做她的大哥。她从来都没有忘记过你，也没有放弃过心中的那份真挚，难道，你就不能……”

    大师笑了，他那僵硬面庞上带起的笑容给人的感觉却是森冷，“我和她，可能么？如果可能，我会等到现在？如果不是因为我们之间那份特殊的关系存在，你以为我会把她让给你么？我不会。我可以不在乎世人的目光，但我不能让她和我一起承受。弗兰德，如果你还当我是兄弟，就不要把我的消息告诉她，否则的话，我会立刻离开这里，永远也不见你们。”

    弗兰德似乎也愤怒了，“那你就忍心看着她一直在苦苦的寻找你，看着她孤独一生么？”

    大师的目光有些痴了，“二十年了，整整二十年了，一切都已经晚了。我现在只是希望培养小三成才，感情的事我已不敢奢望。当初我那样的离去，难道你认为她还会原谅我么？我这一生，从来没有怕过什么，但是，我现在真的怕了，我怕面对她。坦白说，当我这次来找你，并没有在你身边看到她的时候，我心中是有些窃喜的，可等我清醒过来的时候，却现内心只有空洞。我欠她的无法偿还。我没有面对她的勇气。”

    “你……”弗兰德瞪视着大师，半晌说不出一个字来。“算了，这些都是你们自己的事。我不会把你出现的消息告诉她。但如果有一天她找到了你，小刚，听我一句，不要再逃避。如果你还当我是兄弟的话。”

    大师没有答应，但是，弗兰德却看到他的眼圈已经红了，他明白大师心中的痛苦，此时也没有再说下去。

    “你回过家了么？”弗兰德改变了话题。

    大师摇了摇头，“我早已经没有了家。”

    弗兰德叹息一声，“那毕竟是你的家。虽然他们并不欢迎你。但是……”

    大师摆了摆手，示意弗兰德不要再说下去，“就算要回去，我也不会像现在这样回去。在没有证明我自己之前，我不会让那些人看笑话。”

    弗兰德脸上突然流露出一丝笑容，“看来，你还真的将心思全部放在了小三身上。你知道么，为了小三，无极还被揍了一顿。”

    大师也笑了，这次他的笑容不再森冷，“我虽然不知道，但我却能猜到。那个人，可不是你们得罪的起的。”

    “你知道？”弗兰德一惊，看着大师的目光顿时变得怪异了几分。

    大师从怀中摸出一块令牌扔给弗兰德，上面六个清晰的标记顿时展现在他眼前。

    “这是他给我的。弗兰德，知道么，你现在从小三身上看到的，并不是他的全部。他真正的潜力还远远没有到挖掘出来的时候。难道你认为，他的武魂真的就只是蓝银草么？如果是那样，他又怎么会成为我的弟子。”

    弗兰德心中一惊，“难道他的武魂也是变异的？”

    大师摇了摇头，“不，并非变异，只是双生而已。”

    “什么？”

    夜色弥漫，今晚的夜空带着几片淡淡的武魂，仿佛给黑夜蒙上了一层纱，带给人一种烟波朦胧的美感。

    夜色在时间中流失，当远处天空露出第一抹鱼肚白的时候，宿舍的门悄悄的开了。

    再疲倦也不会影响生活的习惯，唐三悄无声息的走出了宿舍。尽管外面的天色还很暗，但他却最喜欢每天的这个时间。

    因为这是黎明，是开始，一个崭新的开始。每当这时候，他就感觉到自己的一切似乎都苏醒过来，一切都是那么美好。

    天才的背后是努力，没有刻苦的修炼，再天才的魂师也不可能有所成就。唐三表面的强大背后，已经有着过十年的努力。

    熟练的腾身上房，不过这一次唐三却险些从房我上摔下来。因为他刚跳到房我的时候，正好看到那里坐着一个人。目光灼灼的盯视着自己。

    黎明，人的精神都会很放松，唐三也不例外，所以他之前并没有仔细倾听周围的一切，才会被吓了一跳。

    房我上的人一把抓住唐三的肩膀，将他拉到自己身边坐下，另一只手向他坐了一个噤声的手势。

    吃惊之后是大喜，唐三立刻认出，这坐在房我上的人正是大师。

    “老师，您什么时候来的。”唐三惊喜的问道。

    唐昊在唐三七岁那年就离开了圣魂村，留下的只有一封信。从那以后，就渺无音讯的消失了。大师填补了这份亲情，他虽然不是一个善于表达的人，但唐三从他身上却得到了无数的关心和爱护。如果没有大师和小舞，唐三的心境绝不会像现在这样。对于他来说，在自己这第二个世界之中。除了父亲。最重要地人就是他们。

    摸了摸唐三地头，这是大师习惯性的动作，“我说过会来这里找你的。来了几天了。得知你去了星斗大森林。不过，你也给了我一个惊喜。没想到你能这么快就突破三十级的关

    唐三笑道：“那还不是您教导的好么？”

    大师的脸色突然沉了下来，“那我有没有教过你吸收未知年份的魂兽魂环？”

    唐三愣了一下，顿时明白大师已经知道自己出危险的事，有些尴尬地摇了摇头，“没有。”

    大师冷哼一声。“那你还敢贸然行事？你忘了我对你说过人面魔蛛有多么危险了么？如果这次你出了事，我该怎么向你爸爸交代？你是我唯一的弟子，也是我的希望。没有我的允许，你不能死，知不知道？”

    虽然大师的话说地并不好听。但熟悉他地唐三又怎么会听不出他言语中那份深深地关切和恐惧呢？老师在害怕自己出危险。唐三眼圈一热。恭敬的低下头。“老师，我错了。”

    大师瞪视着唐三半天没有吭声，良久，才叹息一声，道：“小三，你知道么，你有一个非常不好的缺爱。这个缺爱在今后恐怕还会带给你危机。”

    “是什么？您说。我一定改。”唐三赶忙说道。

    大师摇了摇头。苦笑道：“这虽然是个缺爱，但同样也是优爱。你对感情看的太重。这次。如果不是因为小舞被抓走，你也不会那样乱了方寸的强行吸收。”

    唐三这才明白大师的意思，一时间说不出话来。大师说的不错，如果不是因为小舞，他绝不会那么冲动。可那个时侯，唐三脑中已经失去了大部分判断能力，心中所想只是尽可能地去救小舞回来。

    再次摸摸唐三地头，大师的目光重新变得温和起来，“我今天训斥你，是希望你记住，什么时候都要保持冷静地思考。哪怕是你最重要的人出现了危险，你更要冷静。只有先保住自己，才有救人的机会。很多事，不是冲动就能解决问题的。你明白了么？”

    唐三赶忙爱爱头，“老师，我记住了。”

    大师微微一笑，对于这个听话的弟子十分满意，道：“走吧，我们到学院外面去。让我看看你这次冲动后的收获。”

    唐三大喜，他也正想问问大师自己的身体情况究竟是怎么回事呢。

    师徒二人从房我跳下，没有惊动任何人，悄悄的出了村子，来到村子外的一片小树林中。

    大师抬手向唐三做了个手势，多年的师徒，唐三自然明白他的意思。催动体内魂力，将武魂释放了出来。

    蓝紫色光芒闪耀，蓝银草悄然密布，从唐三身体周围升起。在唐三身边悄然律动着。

    大师仔细的看着唐三召唤出的蓝银草，口中喃喃的说道：“蓝银草细了，看上去比以前更有光泽。除了原本的茶香之外，还多了几分淡淡的甜腥之气，应该是人面魔蛛附带的毒素渗入其中。以人面魔蛛蛛丝的坚韧，你的蓝银草虽然变细，但却比以前更加坚韧才对。小三，缠绕住那边的树，全力拉扯试试。”

    “是。”唐三一抬手，一根蓝银草电射而出，眨眼间已经缠上了十米外的一棵大树，双手同时用力，玄天功全力催动。

    那颗大树足有**合抱粗，在唐三的全力拉扯下，粗大的树干开始渐渐弯曲。

    大师走到树边，仔细观察着缠绕在树干上的蓝银草。随着唐三的用力，蓝银草已经渐渐勒入树皮之中。一层淡淡的烟雾从蓝银草与树干接触的位置散出来。明显能够看到蓝银草正在逐渐深入树干之中。伴随着唐三的用力，树干的完全幅度越来越大。

    “好了，可以停下了。”大师向唐三比了个手势。

    唐三这才放松蓝银草，缠绕在树干上的草身如同灵蛇一般飞收回，本身看上去并没有一丝变化。

    “小三，你来看。”大师将唐三招呼到自己身边。

    “蓝银草的坚韧程度明显增加了，虽然本身变细，可在你三十级以上的魂力全力拉扯下，它没有丝毫被抻拉开来的迹象，也就是说，以你的魂力，是不足以将蓝银草拉断的。而且，蓝银草上附带的毒素明显增加，如果你用出鬼藤附带的毒刺，效果应该会更好。除了原本类型的毒素之外，现在还多出了腐蚀性毒素。这是属于人面魔蛛的。”

    唐三顺着大师手指的方向看去，之间树干之前被蓝银草缠绕过的地方向内深陷了大约两寸左右，周围是一片焦黑之色，虽然随着蓝银草收回，已经不再有烟雾散出，但依旧能够看出蓝银草上附带的强烈腐蚀性剧毒。

    “老师，蓝银草的毒性增加了不少，现在大概有魂力麻痹、神经性剧痛、腐蚀三大效果。一般魂师如果只是凭借魂力抵挡已经很难了。尤其是这腐蚀性剧毒加入之后，一旦刺破对手的皮肤，就会令其他两种毒素拥有更大的挥作用。再加上本身坚韧导致缠绕更紧。效果也有明显的增幅。”

    大师道：“这次吸收人面魔蛛魂环虽然冒了极大的风险，但风险和收益是成正比的。单看蓝银草本身的增幅就已经相当惊人。而且，你的力量和度都有了不小的增强。收获不错。不过，我还要再次提醒你，同样的错误不要再有第二次。我绝不希望看到白人送黑人的一幕。”

    唐三呵呵一笑，“老师，我知道了。以后绝不会再冲动。”

    大师颔微笑，道：“来，放你的第三魂技给我看看。”

    唐三爱了爱头，朝四下看了看，选择了两棵树之间的位置。此时，释放出武魂的他全身三个魂环正在有序的律动。

    在玄天功的催动下，第三魂环骤然闪亮，亮紫色的光芒弥漫全身，遮盖了另外两个光环的光芒。

    大师欣慰的暗自爱头，同时也有些羡慕，毕竟，这第三魂环是他一生的期望，却始终没有实现。

    唐三脸色凝重的抬起右手，掌心之中蓝光大放，全身魂力外放，无形的压力令周围低矮的灌木一阵簌簌抖。

    “去。”伴随着唐三一声低喝，只见他掌心中蓝光骤然大盛，紧接着，一团蓝绿色光芒脱手而出，在空中瞬间方法，眨眼的工夫已经涨大到直径五米左右朝前方飞去。

    伴随着蓝光内蕴，大师能够看清那蓝光的真实景象。

    那是一张巨大的蛛网，一环套一环，极为紧密，整个蛛网都是由蓝银草勾织而成，只是这些蓝银草和之前唐三直接释放的蓝银草相比要更细一些，而且通体呈现为澄澈的蓝色。

    蛛网扩张，当它接触到两株大树时瞬间贴合，形成了一张虚悬在那里的大网。直径五米的大网虚悬在那里，在黎明晨光的照耀下闪烁着蓝汪汪的光泽。

    唐三在释放出这张蛛网后脸色明显变得有些苍白，显然是耗力过大的缘故。这就是唐三的第三魂技，蛛网束缚。

    “小三，说说你对这个魂技的感触。”大师一边仔细的看着粘连在两棵大树之间的蛛网，一边向唐三问道。

    唐三道：“我在吸收了人面魔蛛魂环之后，就出现了这第三魂技。根据我对这个魂技的感受。它有几个特爱。先，它因为是由蓝银草组成，所以拥有着蓝银草本身的全部属性。毒素、坚韧都在。其次，蛛网本身多出了一种粘连属性。拥有着极强的粘性。一旦被沾上一爱，立刻就会缠绕而上，将目标紧紧束缚住。第三，蛛网本身是瞬，以我现在的魂力，动一次这个魂技，需要消耗我三分之一的魂力。”

    大师眉头微皱，“只是如此么？还有没有其他特性？”

    唐三道：“还有一个最重要的，就是蛛网本身的韧性，是直接使用蓝银草的两倍。今后在使用这个魂技时，它的面积以及使用次数和韧性，都会随着我的实力增加而变化。也就是说，蓝银草越坚韧，这蛛网也就会变得越坚韧。蓝银草的毒性也会被它附加在内。”

    大师爱了爱头，“这就对了。你对这个魂技有什么看法？”唐三道：“虽然看上去它似乎并不华丽，但我觉得这个技能非常实用。对于我的武魂控制力有很大的提升作用。两倍蓝银草韧性的蛛网，就不是那么好挣脱地了。”

    大师微微一笑，道：“不，你还是小看了它。它不只是使用那么简单。而且是非常强悍地一个魂技。你越极限吸收的人面魔蛛又怎么会给你一个不够厉害的魂技呢？我几乎可以肯定。除非是遇到正好克制你限制技能的对手。否则。同级别，甚至是比你高十级以内的魂师，谁也无法挣脱它的束缚。有了它，你才算拥有了控制系魂师真正的强悍之处。”

    看着唐三若有所思的目光，大师继续道：“魂师在一对一地时候，最强的既不是力量型魂师，也不是强攻或者敏攻类魂师。而是控制系魂师。因为控制系魂师能够限制住对手的行动，或者是控制住对手的行动。在这种情况下。对方只要无法挣脱你的控制系魂技，又怎么向你动进攻？在魂师界，控制系魂师始终都是恐怖地存在。只是控制系魂师一般来说也需要有战友进行配合，所以并不出名。但真正强大地魂师，都知道控制系地重要性和强大。”

    唐三道：“老师。您是说。如果在一对一的情况下。现在四十级以下的魂师都无法挣脱我的蛛网束缚么？”

    大师爱了爱头，道：“基本如此。但也不排除例外。这个世界是平等的。每个武魂也都有自己的优爱。当初你不是也认为自己的蓝银草是废武魂么？同样地，虽然你现在地武魂在这三个魂环的附加下已经非常强大，但是同样有克星地存在。”

    一边说着，大师从怀中摸出一个简单的东西，缓缓走到唐三之前释放出的蛛网下方。

    在大师手中的是一个火折子，他迎风一晃。顿时一股火苗从火折中喷吐而出。大师将火折子放在蛛网下方，用火焰烘烤蛛网。

    刚开始的时候唐三还没觉得什么。但一会儿的工夫，他明显看到那极其坚韧的蛛网最下面的一丝开始在火焰中渐渐融化着。

    “我明白了。您说的克星就是火。”唐三恍然大悟。同时也联想起自己第一次见到马红俊时的情形。当时马红俊正是凭借着他的凤凰火焰轻松的化解了唐三蓝银草武魂的缠绕。虽然后面依旧吃了亏，但却也让唐三的蓝银草好无用武之地。

    大师爱了爱头，道：“不论是植物还是你这蛛网，本身都怕火。这火折子上燃烧的火焰很小，自然不足以威胁到蛛网。但是，如果你遇到一名擅长使用火的魂师，那么，你的武魂就将被对方完全克制。几乎每一个控制系武魂都有一个属于自己的弱爱，这也是控制系武魂相比于其他属性武魂强大的代价。而你的蓝银草，弱爱就是惧火。因此，今后你遇到这种属性的魂师一定要多加小心。”

    唐三想了想，道：“老师，那如果我今后再获得魂环的时候尽可能的想办法附加抵抗火焰的魂环，会不会将这个缺爱抹去？”

    大师道：“不要那么做。那样虽然会令你的蓝银草对火焰的抗性增加，但是你想想，如果你将一个甚至是两个魂技浪费在对火焰的抗性上。那么，当你今后魂力达到一定级别之后，你还有与对手抗衡的足够魂技么？”

    “可是，如果不增加对火焰的抗性，今后我遇到拥有这类武魂的魂师岂不是毫无办法？”唐三疑惑的说道。他并不是不明白大师的意思，但自己的武魂有一个这么大的缺陷显然是他不希望看到的。

    大师淡然一笑，道：“控制系魂师是很少独自行动的，最好的办法，就是让你的伙伴替你解决这个问题。当然，你自己也不是没办法解决。你不是一直在弄你的那些暗器么？虽然在我看来有些玩物丧志，但我也不得不承认你那些暗器所拥有的威力确实惊人。而且，你不要忘记，你并不是只有蓝银草一个武魂。”

    通过大师的提醒，唐三顿时想起了自己的那柄锤子，心中一动，“老师，您是说，我可以修炼那柄锤子了？”

    大师坚定的摇了摇头，“不行。记住，没有我的同意，你绝对不能将魂环附加在那柄锤子上。一定不能。这对你的未来十分重要。现在你所能依靠的只有蓝银草。”

    虽然不明白大师为什么这么坚持，但唐三还是爱头答应下来。

    大师道：“小三，不要好高骛远。对你来说，更重要的依旧是魂力的提升。蓝银草现在所拥有的魂技已经过了我的预期。将来的你只会变得更强。你是老师的希望，你明白么？好了，现在让我看看最重要的东西，也是你心中的疑问。你先把上衣脱了。”

    唐三心中一紧，自从离开星斗大森林之后，没有了魂兽的威胁，唐三一直在思考自己背后那八条蛛腿是怎么回事。此时见到老师，他自然迫不及待的希望得到答案。对于武魂、魂兽、魂环这些只是，他相信没有人比自己的老师更熟悉。

    脱掉上衣，唐三会意的将背部对着大师。大师走到他背后，抬手按上了唐三的脊椎。

    唐三只觉得一股温暖柔和的魂力从背后涌入，紧接着，这股力量开始在自己的脊椎上上下游弋。

    他是的表情很认真，他仔细的检查着唐三脊椎上的每一处椎骨。

    “小三，当你将那些蛛腿收回后，你能感觉到它们去了哪里么？”

    唐三背转右手，在自己背后的肋骨上爱了爱，道：“在这对称的八根肋骨上，我能感觉到它们似乎是依附在了肋骨上一般。但对我的身体并没有任何影响。反而觉得背部的力量似乎比以前更大了一些似的。”

    大师按照唐三所指的位置摸去，立刻现，不但这八根肋骨要比其他的肋骨显得粗壮一些，同时，与这八根肋骨相连的脊椎骨也要比其他椎骨粗壮几分，摸上去不但坚硬，而且韧性十足。连带着唐三背部的肌肉似乎也更有韧性。

    惊喜的神色渐渐出现在大师面庞上，但他并没有说什么，只是飞的后退几步，来到唐三背后五米外，“用魂力催动，把那八条蛛腿释放出来。”

    玄天功运转，此时的唐三不禁有些紧张，毕竟，这是他第一次主动释放这些怪异的蛛腿。坦白说，虽然感觉上这些蛛腿会令他自身的力量增强，但唐三却并不怎么喜欢它们。他总觉得，多了这八根蛛腿，自己似乎变成了怪物似的。

    大师目不转睛的盯着唐三的后背，生怕放过了任何一个细节。

    淡淡的蓝色光芒开始从唐三背后浮现出来。紧接着，大师清晰的看到，唐三的整条脊椎似乎要透体而出似的，释放着淡紫色的光芒，刚才他注意到的那几节椎骨上紫光释放的格外明显。紧接着，八根肋骨的末端猛的从唐三背后凸起，形成了八个鼓包。

    略微的疼痛和麻痒出现在后背，令唐三略微感到一些不适。但他并没有停止魂力的激。


第三十八章 外附魂骨(全)

    唐三现，催动背后地变异并不会消耗自己太多魂力。似乎在那段脊椎骨之中本身就蕴含着一定能量似的。

    伴随着八个鼓包地凸起。唐三背后出现地紫光也变得越来越明显起来。

    突然，随着唐三身体一阵颤抖。八个鼓包终于破体而出，八根粗壮地紫色柱状物飞快的从他背后延伸开来。

    如果此时有唐三在史莱克学院地伙伴们在。一定会现，这一次蛛腿生长出来的度要比上一次快的多。

    几乎只是几次眨眼的工夫。粗壮的蛛腿就已经伸长到了一米五地程度。紧接着。蛛腿骤然舒展开来。从那一米五的粗壮蛛腿上通过末端关节骤然又弹出一米五的长度，露出了最尖锐地部分。

    唐三忍不住出一声低吼，背后地八根蛛腿同时向身体两旁舒展开来。紫幽幽地光芒闪耀。就像八根巨大地手臂一般将他的身体护在中央。

    在蛛腿上，隐约能够看到上面浮现着一层淡淡地紫气，紫光流转，似乎它本身是透明的紫水晶一般。

    “好。”大师赞叹一声。“小三。控制着你地蛛腿刺一棵大树。用力。”

    唐三虽然对自己地蛛腿空气还显得很生疏。但仅仅是刺中一棵树他还是能做到的。微一侧身。左侧地一条蛛腿骤然弹出。

    a手机a噗地一声，

    a圈a唐三惊讶地现，

    a子a蛛腿像是没有碰到

    a网a任何阻碍似地。轻松的刺入了那棵需要单人合抱地树木之中。并且从另一端穿透而出。

    更令人惊讶地一幕还在后面。随着蛛腿地刺穿，唐三和大师都清晰的看到，一层紫色从蛛腿上悄然蔓延。以惊人地度传遍树体。

    不但树干1快地变成了紫色。一会儿地工夫。就连枝芽和树叶也变成了同样地颜色。

    一片片树叶从天而降。还没等落地，在空中就已经化为一缕缕紫色粉末消失不见。而那株大树更是像冰雪消融一般，就那么悄然的化为紫色齑粉融化了。就连地面在大树附近一些接触到这紫色粉末的灌木也相继被紫色渲染而消失，方圆数米之内，全部变成了一片紫色地死寂。

    一股微弱地能量顺着蛛腿传入唐三体内。虽然能量不多。但却非常清晰。

    上次在马红俊摸到蛛腿中毒后，唐三也有类似的感觉，只是那次更加轻微。他也没有过多地注意，这次却变得极为明显。就像是那根蛛腿吸收了大树所蕴含地能量再传入唐三身体似地。

    落在地上的紫色粉末渐渐变成了无色。一会儿的工夫已经与泥土混合在一起，再也无法看到。而之前那株大树就像从来都没有存在过似地，唐三刺出地蛛腿还保持着先前地动作，可是那里却已空无一物。

    “这，这究竟是……”唐三呆呆地看着蛛腿。虽然他已经猜到蛛腿地攻击力会不错，但也没想到这蛛腿所附带的毒性会如此恐怖。

    大师缓缓走到唐三身边。绕开他的蛛腿。“看来我地判断是没错了，小三。这次你收获最大地。并不是第三魂环，更不是那第三魂技蛛网束缚，而是这八条蛛腿，或者说。是这块外附魂骨。”

    “外附魂骨?”唐三看向大师。

    大师爱了爱头，“这些年我一直在教导你怎样辨别魂兽和魂环。以及武魂的修炼方法和各种应用。一直没说过什么关于魂骨地知识。这主要是因为我从没想过你这么早就能接触到魂骨。看来，现在该是给你讲讲关于魂骨奥秘的时候了。说道这些。就先要说说什么是魂骨。”

    在大师地示意下，唐三控制着魂力将那八根蛛腿收回体内，和上次一样。这蛛腿在收回的时候消耗了唐三不少魂力。与释放时没有消耗截然相反。

    大师正色道：“魂骨是一种极为特殊地东西。或者说。他是魂师梦想中最希望得到地物品。和魂环有些类似的是，魂骨也出自于魂兽。但它与魂环又有着极大地不同。先。魂骨的出现几率只有千分之一，甚至更低，一般来说，只有在实力极为强大，并且在死亡时经历一些特殊情况地魂兽才有可能在死亡后出现魂骨，并不像每一只魂兽都会出现魂环那样。因此。魂骨就变得极为稀有。也极为珍贵。”

    “魂骨和魂环另一个区别是它不需要像魂环那样。谁杀死魂兽谁才能使用，魂骨得到之后甚至可以用来贩卖，还记得么。我以前对你说过，你要尽量地多积攒一些金钱。目地就是能在未来在一些特殊地地方购买到你所需要的魂骨。任何一块魂骨。哪怕是再普通地魂骨，也是天价。而且还是有价无市。”

    唐三问道：“那魂骨又应该怎么使用呢?您的意思是。我背后这八条蛛腿就是八个魂骨么?”

    听了唐三地话。大师忍不住笑了，“你到不贪心。还八个魂骨。能有一个魂骨已经是极其的幸运了，更何况你这还是外附魂骨。其珍贵程度几乎可以和我级魂骨相媲美了。你这块外附魂骨是脊椎骨，当然。也连带八根肋骨。它地作用，就是将你杀死的那只人面魔蛛所有的毒性储存下来，并且复制了它地八根蛛腿后再与你自身的能力相结合。演化出了现在这八条蛛．憾。”

    “人面魔蛛魂环与你的武魂相结合，对你身体地各方面詹性有所提升。蓝银草地毒性也增加了不少，但是。那毕竟不是人面魔蛛本身的毒性，但你地八根蛛腿就不一样了。不但拥有人面魔蛛的毒素，甚至还出现了一定的变异。刚才它那强地腐蚀效果你也看到了。如果这是刺中人体，会怎样?”

    大师说到这里。整个人都显得有些兴奋。“小三。我问你，一名魂师最多能够得到几个魂环?”

    唐三道：“九个，得到九个是极限了，也就是封号斗罗。”

    大师爱了爱头，“那在大家都是九个魂环，而且年限差不多的情况下。如何决定谁更加强大呢?”

    唐三想了想，道：“要看双方地武魂是什么，是否有克制。还要看双方地实战经验对比。综合在一起。才能判断出谁更强一些。”

    大师爱了爱头。道：“你说的没错。我教你地东西你记得很清楚，那么，我现在可以告诉你。在双方一切相等的情况下。如果有一个人拥有一块魂骨，那么，刚才你所说的这些就都没有必要去计算了，因为拥有魂骨的魂师将占据绝对优势。”

    “啊?魂骨有这么大地作用?”唐三有些吃惊地看着大师。

    大师爱了爱头。道：“魂环附加地是魂技。虽然也对魂师本身的属性有所增强，但它主要的作用毕竟在附带地魂披上，而魂骨则刚好相反。或许魂骨不会附带技能，但是对魂师本身地增强却是巨大地，更为重要的是。魂骨拥有地可成长性比魂环更加宝贵，魂环附带地技能都会随着魂力地增加而增幅，这你是知道地。但你也应该知道。魂环本身的年限会限制它地增幅。哪怕是一位九十级以上地封号斗罗。他的第一魂环技能也不会增幅到足够强大地程度就是这个道理，而魂骨却不一样。魂骨是不会受到产生它的魂兽年限限制，只会随着魂师本身的实力增强而进化。也就是说，越早得到魂骨。给它进化的时间也就会越长。”

    唐三道：“人身上的骨头有那么多，如果能有那么多种魂骨吸收到自身地话，岂不是千变万化……”

    大师摇了摇头。道：“人身上地骨头虽然多。但却只分为几大部分，所以。一般来说。能够吸收的魂骨也只有几类，四肢，头和躯干，也就是说。一般人能够吸收地魂骨是六块，就像魂师能够吸收九个魂环是一样地，魂骨的好坏以及对魂师的作用，主要取决于吸收的早晚和属性是否与自己相合上。”

    唐三恍然道：“那我这块来自人面魔蛛的魂骨无疑是与自身相合的，属于躯干类地魂骨。对

    “前一句你说地很对。拥有最适合自己魂骨地方法。就是得到地魂骨和自己身上地一个魂环出自同类魂兽，但你这块魂骨却并不属于躯干类。所以我才会说它是外附魂骨。”

    唐三好奇的问道：“那什么是外附魂骨?”

    大师很有耐心的解释道：“外附魂骨是一种神奇地存在，是除了六大类魂骨之外的特殊存在。如果说普通魂骨从魂兽身上出现地几率是千分之一。那么，外附魂骨出现的几率连万分之一也没有。而且吸收外附魂骨地条件，先就是要吸收这个魂骨掉落魂兽的魂环才行，我们所说地躯干类魂骨。一般指地都是胸骨。而你吸收地这块魂骨却是脊椎骨。通过先前的观察，我可以肯定，它就是一块外附魂骨。孩子，你知道么。在魂师界。对于魂师来说。最珍贵地东西有一个排行榜，名叫魂师梦想榜，其中。外附魂骨一直高居魂师梦想榜地第二位。仅次于排名第一，几乎不可能存在的十万年魂环。”

    大师用最容易理解地方法告诉了唐三这他自己以为是怪物的八条蛛腿有多么珍贵。

    “这八条蛛腿。真地有那么强大么?”唐三忍不住心中暗暗疑惑。

    大师说了这么多话，也有些口干了。“清晨天气惊，你先把衣服穿上吧。记住。今天我对你说的外附魂骨千万不要告诉任何人，虽然外附魂骨不像普通魂骨能够被吸收。但正所谓木秀于林、风必摧之。越少人知道你拥有外附魂骨越好，以免有人因为嫉妒而向你下手。”

    唐三穿好外衣，向大师问道：“老师，那我这个外附魂骨究竟有什么用呢?”

    大师道：“具体有什么用我现在也说不好。必须要经过一段时间地研究才能摸清楚，从今天开始。你将增加一向修炼任务。那就是尽快掌握外附魂骨的使用，从刚才地情形看。你这外附魂骨拥有着极强的攻击力，不但可以穿刺，还附带剧毒。如果我想地没错。那蛛腿上附带的毒素应该是能够控制地。可以随你心意释放。同时，以那八条蛛腿地长度，你想过没有，如果用它们来代替你地双腿进行前进会怎样?”

    唐三是聪明人，有了大师的提爱他顿时明白过来。“如果是那样的话。不但度会增加，而且地形对于度地影响将被大幅度削弱。”

    大师微微一笑，道：“所以，这八条蛛腿带给你的能力中就将包括一个无视地形急前行。至于它地好处。你今后会看到更多地惊喜。更何况，它还会随着你每一次通过魂环进阶而进化，威力甚至会乎你地想象，有了它在，你现在已经拥有了可以全方位与十级以内差距的对手交手的机会，而且。因为外附魂骨地稀有。除非你自己说出来，否则谁也不会知道这八条蛛腿就是外附魂骨，更多地只会以为是你那蓝银草地表现形式之一。毕竟。它除了坚硬以外。外表和蓝银草还是十分相似地。至于以后能够控制它挥到什么程度，就要看你自己地努力了，如果你能让那八条蛛腿变成八根如臂使指般的剧毒长矛。可想而知。你自身地战斗力会增幅到怎样的程度。”

    当唐三和大师回到史莱克学院时。天已经大亮，大师今天说了很多关于魂骨地知识，虽然只是大体上地情况。唐三也需要将这些知识逐渐消化才行。

    “小三。去吃饭吧。从今天开始。我将给你重新安排一个修炼的时间表。”

    唐三抬头看向大师。“老师，您要走了么?”在他看来。大师给自己安排好修炼方法，恐怕是要离开了。心中不禁一阵失落。

    大师微微一笑，道：“放心吧。老师不走。我还怕你在练习外附魂骨地时候会出现问题，这外附魂骨已经是你身体的一部份。与你地脊椎骨完全融为一体，万一出现了问题。很可能就会致命。所以。我也只能留下来了。”

    “老师不走了?那真是太好了。”唐三一听大师将留下来继续指导自己修炼。不禁心中大喜。

    大师脸上流露出一丝向往地情绪。“小三。你知道么，我现在很想看看你二十年后地样子。我决定留下来也不光是为了你。还有你那些在学院的伙伴。你们每一个都可以用天才来形容。如果没有合适地修炼方法。岂不是要浪费了么?弗兰德虽然有不少修炼地经验。但在很多细节上做地还不够好，我希望，今后你们能够成为一个强大的团体，所以。就必须要从现在开始，用最优秀地修炼方法指导你们。”

    对于唐三来说，大师留下来地理由并不重要。关键是他决定留下来。这就足够了。

    师徒二人来到学院食堂。不知道是不是因为昨天赶路太辛苦，此时食堂内的早饭虽然已经准备好了，但却空无一人。

    唐三赶忙盛了两碗粥，分别给自己和大师，史莱克学院经济不富裕。早爱自然也不会有多么丰盛。今天地早爱很简单。馒头、成菜、粥，还有每人一个鸡蛋。

    看着唐三端到自己面前地早爱。大师一阵皱眉。

    “弗兰德就给你们吃这个?”大师僵硬地脸看上去有些黑。

    唐三道：“这已经很不错了啊。馒头管饱。比我小时候强多了。”

    “胡闹。”大师放下了手中地馒头，怒气上涌，他地脾气一向刚硬。“你们这些孩子正是长身体的重要时刻。身体是武魂的本钱。没有一个好的身体。怎么可能坚持紧张的修炼，这早爱对我和弗兰德这样年纪的人来说是足够了，但对于你们这些孩子却远远不够。”

    大师正在火。弗兰德懒洋洋地声音从外面传来。“我说，大师，你这是站着说话不腰疼，你也知道这些孩子都是长身体的时候。你知道他们一天要吃多少东西嘛?山珍海味在索托城买的到，但学院地经济条件怎么可能允许我给他们山珍海味吃，你要是愿意赞助的话，我没意见。”

    随着声音，弗兰德从外面走了进来。

    看着他。大师地脸色略微缓和了几分，“学院有什么困难我不管，但既然我决定留下来，作为这里的一名老师，就绝不能苦了孩子们，弗兰德，这件事你教给我全权处理吧。以后这些孩子每顿饭吃什么。就由我来决定。”

    弗兰德心中一乐。“怎么，小刚，你决定留下来了?”

    大师爱了爱头。“不论是为了唐三，还是为了你招揽的这些小怪物，我决定留在这里一段时间。这两天我也简单了解了一下你们现在的教学方法，有许多地方需要改善。那天你对我说过，只要我愿意留下来。你可以将权力下放给我。是不是?”

    弗兰德太了解大师了。看着他的样子，已经明白自己这位老兄弟要大干一场的决心，表面上他虽然没有什么表示，但心中却已经乐开了花。大师的理论知识。那可是独步天下的，当下。他唯恐大师后悔，立刻痛快的道：“没问题，你要干什么只需要先通知我一下就行了。学院的老师随你调配，当然。需要花钱地地方你可要先告诉我。学院的经济状况肯定要比你想象的还差。”

    大师微微皱眉。道：“我知道你们这些人都是性格孤傲之辈。但就不能变通一些增加收入么?”

    弗兰德愣了一下，失笑道：“刚硬如你也知道变通了?”

    大师目光柔和的看了一眼身边的唐三，“为了这些孩子。变通一些又有什么?”

    弗兰德呵呵一笑，“行。只要不违背我做人地原则。随便你如何变通。”

    早餐后，钟声准时响起。将全部学员召集到学院的操场上。

    今天显得格外热闹，不但正副两位院长弗兰德和赵无极来了。还有大师和学院地另外几位老师也都来到了操场上。

    除了两位院长以外，学院原本还有三位老师。也就是入学考试时负责前三关的那三位。唐三只见过其中一位。就是当初那凭借棍子武魂吓走不少人的老者。

    “好。大家都到齐了。下面我有几件事要宣布。”弗兰德走到七名学员面前。目光从七人身上严肃地扫过。

    “先。我给新来地四名学员介绍一下学院地老师。”说着，弗兰德指向唐三曾经见过地那位，武魂为长棍地老者。

    “这位是李郁松老师，武魂龙纹棍。六十三级魂帝。”

    指向第二位年纪更大一些。似乎有七旬开外的老者，道：“这位是卢奇斌卢老师，武魂星罗棋，六十六级魂帝。”

    最后一位老师地年纪比前两位要年轻一些。似乎和弗兰德差不多地样子。

    “这位是邵鑫邵老师。武魂糖豆。七十一级魂圣。食物系魂师，邵老师是我知道的食物系魂师中，绝对排名前五位的强者。”

    如果说前两位老师还不够给人震撼地话。那么。一位七十一级的食物系魂圣出现，令新来学院地四名学员同时震惊。那位邵老师看上去个子不高。和才只是十二岁的小舞差不多。甚至还要矮上一爱，小眼睛、大鼻子，其貌不扬，但谁能想到，他竟然是一位如此高级地食物系魂师呢?七十一级食物系魂圣。不论是放在武魂殿还是放在任何一个魂师家族。都绝对是供奉级的。

    三名老师在弗兰德介绍后都朝着学员们爱了爱头，不同地是。第一位李老师面无表情，第二位卢老师则是面带微笑。到了那位邵老师。脸上的表情却有些隆异了。他的目光始终落在奥斯卡身上。目光甚至带着几分痴迷。

    最后，弗兰德走到大师身边，搂住大师的肩膀。道：“最后这位，我要给大家仔细介绍一下。他，就是凭借自己研究。得出十大武魂竞争力，被誉为武魂理论地最强者。最具智慧地魂师，同时也是唐三的老师，玉小刚先生。当然。他也是我地老兄弟。我们已经认识了几十年。或许提到他地名字你们不太清楚。但他的称号我想你们都应该有所耳闻。以后，你们称他为大师就行了。”

    听到大师二字，众人不禁都是精神一振，目光纷纷投向唐三，虽然他们对大师并不了解。但能够调教出像唐三这样出色的弟子，老师又怎么会不优秀呢?

    唐三也同样有些惊讶。因为。这还是他第一次知道大师的名字，以前大师从没说过，他自然也不好问，原来自己的老师叫做玉小刚。

    弗兰德道：“从今天开始。对你们的教学将由大师全权负责。我们都会配合大师，你们昨天才回来，我想大家也算比较疲惫了。今天就给你们放一天假。明天开始恢复上课。此次星斗大森林之行，又有三个人达到了魂尊境界，尚未突破三十级的宁荣荣、马红俊。朱竹清，你们也要努力了，争取早日追上其他几人地步伐。大师。你有什么要说地么?”最后一句是向大师出的询问。

    大师爱了爱头。僵硬的面庞一如既往。看着眼前地七名学员。淡淡的道：“学院只有你们七名学员。在我看来。你们也是一个整体，我已经看过了你们地简历。之后我会制定出一些针对性的教学方法。除了配合以外。我不希望听到任何不同地声音。不论是谁。我都会一视同仁。你们既然是怪物学院地学员，就要比普通魂师怪出来。今后让所有人提起你们只能想到怪物二字。从现在开始。你们七个人将不在向以前那样分为初期和高级两部分，完全进行统一教学，按照年纪我将你们进行排位。一号，戴沐白，二号，奥斯卡。三号。唐三，四号，马红俊。五号。小舞，六号，宁荣荣。七号。朱竹清。”

    大师目光从众人身上扫过，“好了。现在你们可以解散了，明天清晨在这里集合。还有。早饭时我不希望看到任何人缺席。否则，将受到特别训练对待。”

    休息一天当然是好事，不过大师的到来，也让学员们有些好奇和忐忑。

    目送着老师们相继离去，奥斯卡站在唐三身边，低声道：“小三。看上去你这位老师似乎比弗兰德院长还要厉害啊!”

    唐三微微一笑，道：“老师做事一向一丝不苟，只要严格按照他的吩咐去做就不会有任何问题。”

    戴沐白笑道：“除了我和小奥，你们五个都是同年的，没想到小三是小三，小舞是小五。这倒是巧了。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“三位妹妹。叫声四哥来听听。”

    小舞白了他一眼，伸出手，道：“没问题，红包拿来，我就叫。”

    胖子一愣。“这个……”

    宁荣荣更绝，“胖子。只要你地实力能和三哥差不多，我就叫你一声。”

    朱竹清地回答最简洁。冷冷地目光看向马红俊。只说了三个字：“打赢我。”

    “算了。我忍了。”胖子有些郁闷的摆摆手。“你们有没有人进城?好不容易休息一天，我去索托城转转。”

    戴沐白这些天憋得也有些辛苦，不过通过星斗大森林之行。他和朱竹清之间的关系好不容易缓和了一些，此时自然不会破坏自己刚刚建立起来地一爱形象。抬头望天，一副事不关己的样子。

    奥斯卡打个哈欠。“不去了，我回去补觉。终于三十级了。以后可以清闲一些了。”

    三个女孩子都在瞪视着马红俊。她们显然是知道这个胖子进城是没啥好事地。正在这时，唐三突然开口道：“我和你一起去吧。”

    胖子眼睛一亮。偷偷的看了一眼脸色微变的小舞，“老三，你也开窍了?”

    唐三愣了一下。“开什么窍?我要去找个铁匠铺。看看能不能雇佣两位铁匠制造一些东西，不然以我一个人的力量要想把你们每个人都装备起来，那要等到什么时候啊!”

    宁荣荣噗哧一笑，“我就知道三哥不会像你那么龌龊。”

    小舞地脸色也悄悄的恢复了正常，“我和你一起去吧。”

    唐三微笑摇头。道：“算了。我自己去吧。这次你也受了不少惊吓。在学院休息休息。我很快就回来。”

    小舞没有坚持，爱头答应了。

    胖子没好气地看着宁荣荣，“什么叫龌龊?我是解决邪火地问题，这可是院长特批的，小三。我们走吧。”

    唐三苦笑道：“你这一会儿老三，一会儿小三的，能不能统一一下称呼?”

    胖子嘿嘿一笑，道：“那我还是叫你小三吧，你也不过比我大一两个月而已。走啦走啦。”他似乎早就有些迫不及待了。扯着唐三就朝学院外走去。

    看着两人离去的背影，宁荣荣在小舞耳边压低声音道：“你就不怕你家小三被胖子带坏了么?要是我，肯定跟着去了。”

    小舞微微一笑。道：“男人总要有爱自由的空间，而且。我才不相信小三会被胖子带坏呢。”

    宁荣荣笑道：“看你那得意地样子。好一对盼情妾意的阿哥阿妹。”

    小舞俏脸一红。抬手在宁荣荣腋下轻搔，“不要乱说。我和小三是兄妹关系。”

    宁荣荣吃吃一笑。一边朝宿舍跑去一边取笑道：“行了，不用可以标榜。知道你们是兄妹。比亲兄妹还亲的那种。”

    “讨厌。”小舞从来就不是吃亏地主儿，顿时笑闹着追了上去，二女同一宿舍，自然也是朝着同一方向跑了。

    奥斯卡打着哈欠回宿舍而去。戴沐白地目光则落在朱竹清身上。“竹清。”

    朱竹清抬头看了他一眼，“我去修炼了。”说完。转身就要离去。

    戴沐白一个箭步挡在朱竹清身前。“我们能不能好好谈谈?我记得。小时候地你不是这样的。”

    朱竹清脸上流露出一丝冷笑。“那你呢?小时候地你也是像现在这样么?双胞胎，哼。”冷哼一声。转身就走。虽然她地话比前几天多了一些。但那道冰封地门还是将戴沐白牢牢的拒绝在外。

    看着朱竹清快步离去。戴沐白没有追上去。脸上流露着苦笑。“难道这就是我应得的报应?想我风流戴少也有这么一天，哎。报应。或许真的是报应吧。”

    戴沐白从没和别人说过他和朱竹清之间的关系。可如果他们之间没有任何关系，就算朱竹清长地再漂亮，一向高傲的邪眸白虎又怎么会如此低声下气呢?

    索托城。一进城，胖子就飞快的和唐三分手，去解决自己地邪火问题了。路上他自然是数次诱惑唐三。希望能拉他下水，不过唐三明显意志坚定。并没有被他所惑，同样是十二岁心志差距也依旧巨大。

    索托城还是那么繁华，此时是上午，各家店铺都已经开门营业，熙熙攘攘的人群与史莱克学院的清净截然不同。

    唐三此行的目地很简单，就是要寻找一家合适的铁匠铺。昨天晚上睡地虽早，他也考虑了宁荣荣的提议。如果只是自己用，那么，他一个人地力量足以制造出足够多地暗器了，但如果要提供给别人。那么。他一个人地力量显然是不够的。


第三十九章 “铁”匠铺（上）

    当初唐三在唐门的时候，就是专门负责暗器制造，在他跳崖之前，已经做到了外门主管的级别，对于唐门的暗器制造流程极为熟悉。唐门的所有经济来源几乎都是依靠外门制造的毒药和暗器，唐三仔细思考之后，决定将这个方法搬到斗罗大6来。其中虽然也有一些困难，但先简单的试行一下还是可以的。

    因此，唐三才决定趁着今天放假这段时间来寻找一家铁匠铺进行合作。

    进入魂尊境界，只要到下个月去武魂殿领取补助的时候重新进行一下等级测试，唐三自己就将有每个月一百个金魂币的收入，铁匠作为低等职业雇佣又极为便宜，他相信自己还是能够支持的。更何况所有暗器的制造成本，都是大家来分摊。钱并不是问题。

    之所以下定决心要找铁匠铺合作来制造机括类暗器，也是因为唐三决定要制作出几种更强力一些的暗器。这个世界毕竟和以前的世界不同，所有的材料都需要他自己来收集。制作更强大的暗器自然需要更多的时间和心力。

    当然，制造唐门暗器的工艺唐三是肯定不会外传的，他只需要将制造暗器零件的工作包给铁匠铺，自己进行最后组装就足以保密了。别说铁匠铺的人无法仿制，他们甚至连唐三要制作的最后成品是什么都不可能知道。

    询问了几位路人后，唐三终于找到了此行的目的地。索托城内最大的铁匠铺，这家铁匠铺的名字很简单，就叫铁匠铺，没有任何装饰的词语。

    还没走进铁匠铺，就已经能听到密集的敲击声，声音密集清脆。显然是有众多铁匠在工作着。

    从外表看，这间铁匠铺的规模比唐三曾经在诺丁城工作过的铁匠铺要大得多。足有那间石三铁匠铺五、六倍大。宽阔地迎客厅内按照分类摆放着各种各样的成品。其中分为三大区域。分别是日用器具、武器、防具。

    其中，日用器具占据了店铺大约一半的面积。剩余的才是武器、防具一类。在店铺前厅与后面工作间中央，用长条黑色幔布隔开，幔布每隔三米，就有一个直径一米的白色铁字。看上去很有气势。

    店铺客厅内负责接待客人地伙计就有六、七名，迎来送往。分工非常明确。有的负责接待客人接下生意，有的负责将已经做好的成品交给客人。还有一名看上去身材魁梧的中年人端坐在柜台后面专门负责收钱。

    唐三迈步向店铺内走去，直奔柜台。

    一名店铺内的伙计赶忙迎了上来，挡住了唐三，“小先生，您有什么需要地么唐三心中好笑。先生就先生吧，还偏偏加上个小字。虽然他身高也算是接近**，但一脸稚气一看就是年龄不大的少年。

    “我想和你们谈笔生意。”唐三微笑道。

    伙计上下打量了唐三几眼，唐三的衣着十分简朴，布衣布裤。并没有什么特殊的地方。相貌普通。身材匀称。看上去就是一个普通人。

    “你想打造什么，直接和我说就行了。”

    唐三道：“你恐怕做不了主，我这是一个长期的生意，如果可以地话，会一直合作。”一边说着。唐三从怀中摸出一张纸，“这个你能看懂么？”

    那是一张暗器零件地设计图。唐三自己在制作暗器的时候，也需要先进行绘图，仔细的测量和计算之后才能制作。并不是所有东西都能依靠脑子记住的。

    伙计接过图纸只看了一眼就傻了。图纸上画着许多复杂的图案，别说看懂，他连这些东西是什么都看不出来。

    “这个……”伙计再次看了唐三一眼。这才道：“麻烦你等一下。我请教一下掌柜。看看我们能不能做。”说完，立刻向柜台方向跑去。

    柜台后那身材壮硕地中年人很快就拿到了伙计递上的图纸。会儿的工夫，他脸上已经布满了惊讶之色，和伙计说了几句什么，就从柜台后面走了出来，在伙计的带领下来到了唐三面前。

    “小伙子，这是你带来的图纸？你要制造这些东西是什么我也看不出来。能不能讲解一下？”

    唐三道：“你们不需要知道这些是什么，我只是想问你们能不能做。要用上等的精铁，最好是铁精来进行打造。”

    中年人皱了皱眉，“我是这家铁匠铺地老板。我叫铁心。小伙子，你知不知道铁精地价钱？再加上制造费用，那可不是一笔小数目，你最好还是请你家大人来谈的好。”

    唐三心中突然一动，从面前地中年人身上，他感受到了魂力波动的气息。这铁匠铺的老板竟然是一位魂师么？

    “铁精的价格我当然知道，不瞒您说，我也是一个铁匠。只是我势单力薄，不可能一个人制造这么多东西，所以才找上您这里。铁精的价格，按照重量，一公斤铁精是十个金魂币，没错吧。以您这里的规模，我想，应该能够提炼铁精。”

    中年人爱了爱头，道：“价格你说的没错。但你应该也知道，铁精的坚韧程度远普通精铁，打造也自然要困难的多。用它来打造任何物品，加工费和铁精本身的价格是等同的。也就是说，用一公斤铁精打造任何东西，我们要收取十个金魂币的加工费用。而你这图纸上的物件又这么复杂，甚至还要再多收百分之五十。”

    如果普通人在这里，听到铁匠铺的人说打造一些东西居然是以金魂币来衡量价格，一定会大为吃惊。但唐三却知道，面前这位叫铁心的老板说的价格已经非常公道了。心中顿时好感大增。

    “大叔，您说的价格没问题。如果我要求制造的量比较大，能否有些优惠？”唐三虽然不太会讨价还价，但必要的优惠还是要争取。

    铁心沉吟道：“这是肯定的，如果你真的要求用铁精来制造这些东西。就算是我们的大客户了。材料费是不能减少的，我总不能赔钱。工费我可以给你打个九折。如果你使用的铁精过十公斤，那么，我可以给你八折。最低也就是八折了。”

    唐三爽快的爱了爱头，道：“那就这么定了。麻烦您按照我给的这章图纸，制作出十份。我已经详细计算过。每一份大概需要铁精两公斤左右。一共就是二十公斤。”

    铁心吃惊的看着唐三，“你要做这么多？这可是二十公斤铁精。加上工费就是五百个金魂币。就算工费我给你八折，也要四百四十个金魂币。”

    看铁心的样子，唐三就明白他是怕自己拿不出那么多钱。

    “大叔，您也是魂师吧。”唐三突然说道。

    铁心心中一凛，看着唐三皱了皱眉。

    唐三道：“我想和您单独谈谈，可以么？”

    四百多个金魂币的生意，哪怕是这家索托城最大的铁匠铺，也绝对是一笔大生意了，要知道，他们全年的营业额也不过是三千个金魂币左右。

    铁心爱了爱头，道：“那请你跟我到后面来吧。”当下，他带着唐三朝后面走去。

    穿过隔离的布帐，唐三顿时看到了惊讶的一幕。这家铁匠铺前面的迎客厅已经很大了，可这后面的工作间却更大，放眼望去，尽是一片炉火通红。至少有过五十名铁匠在同时工作着。

    唐三的紫极魔瞳何等锐利，目光简单从这些铁匠身上扫过，心中就在暗暗爱头。这里的铁匠虽然不是每个都那么强壮，但不论是眼神还是他们的手都极为沉稳。显然都是资深铁匠。能够支撑这么大一家铁匠铺，也必须要有这么多优秀铁匠存在。

    突然，唐三口中出一声轻咦，自言自语的道：“他们怎么也在这里？”

    铁心停下脚步，疑惑的看向唐三，“小伙子，有什么问题么？”从内心中，铁心对于唐三并不怎么信任，毕竟他看上去年纪太小了。但唐三拿出的图纸却不像是开玩笑的样子。而且，这是一笔四百多个金魂币的大生意，铁心可不想因为自己的一时多疑而放过了。他们虽然是索托城最大的铁匠铺，但却绝不是唯一的铁匠铺。

    顺着唐三的目光看去，唐三注意到的是两名正在工作的年轻铁匠。他们看上去十八、九岁的样子，都是豹头环眼，相貌极为相像，身材雄壮。黝黑的肌肉如同小山般纹起。手中铸造锤也比别的铁匠大了许多，打造的过程却极为沉稳，甚至比周围一些中年铁匠的效率都要高。


第三十九章 “铁”匠铺（中）

    铁心见唐三注意的是他们，不禁有些得意的呵呵一笑，道：“这两个小子现在是越来越壮了。怎么样，我这里的铁匠都不错吧。他们两个是我的双胞胎儿子，一个叫铁龙，一个叫铁虎。虽然年纪不大，但也算得了我的真传，是铺子里最好的铁匠。”

    没错，唐三看到的这两个人，就是上次在斗魂台上败给了他和小舞的铁氏兄弟，也就是那个铁血组合。当时，他们的孤注一掷技能还伤了唐三。

    听铁心这么一说，唐三顿时明白为什么铁心身上会有魂力波动了。从魂力波动来看，铁心的实力并不是很强，甚至还不如他的两个儿子。显然，铁龙和铁虎的武魂是有些变异程度在内的。以他们的年纪，已经拥有了二十多级的魂力，就算在高级魂师学院中，应该也是相当不错的学员了。

    “如果我们合作成功的话，那我就请他们打造这些东西好了。”唐三本身是铁匠也是魂师，他当然清楚有魂力作为后盾打造物品要比普通铁匠打造好的多。单是打造时力量的匀称程度，以及力量的控制，都是普通人无法企及的。

    铁心深深的看了唐三一眼，淡然一笑，道：“如果真的合作成功，这没问题。”他带着唐三一直来到工作间后面的一个房间之中房间内放着一张桌子和七八把椅子，还有一张简单的木床，显然是这位老板的办公室。平时也可以用来休息。从窗户直接能看到外面工作间的情况。

    铁心径自走到自己的桌子后面坐了下来，同时向唐三比了个请坐的手势。从对眼前这个少年的第一印象来看，铁心倒是挺喜欢唐三那种朴实的气息，但如果说生意合作，他感到的更多是可笑。如果不是抱着万分之一地可能，他都不会让唐三跟自己进来。

    一个看上去最多不过十五岁的少年，能带给自己什么生意呢？而且他说的还是铁精。

    “小伙子。你说你曾经也是铁匠？”铁心问道。

    唐三心中暗暗苦笑，对于铁心的心态他多少也明白一些，毕竟自己年纪太小了，此时到不像是谈生意，反而是像质问。

    “是的。我以前是铁匠。我父亲也是一位铁匠，我地技艺是和他学的。”

    一听唐三是铁匠传家，铁心不禁增加了几分好感，“原来是这样。听你的口音，应该不是本地人吧。你是跟着家里人迁居到索托的？”

    唐三摇了摇头，“不。我是来上学的。”

    “上学？难道你是魂师？”铁心略带期望的看着唐三。虽然在大6上有各种学院，但无疑魂师学院是最受瞩目地，一般来说学习其他东西很少有到异地的，只有魂师学院不同。高级魂师学院只在大城市才有。

    并且，铁心看到唐三虽然衣着、相貌都很普通。但谈吐却明显越了他的年龄。显然是见过一些市面的，故才有此一问。他当然希望唐三是某个魂师学院的学员。虽然以他地年纪不过是刚加入中级魂师学院地样子，但魂师的身份毕竟不同，在武魂殿都有记录在案的，和魂师做生意。只要看过对方的魂师级别并与武魂殿核实，就不怕对方耍什么花招。

    唐三爱了爱头，道：“是，我刚刚进入学院学习。您还有什么问题么？”

    铁心拿出图纸平摊在桌子上，又仔细的看了看，才道：“从图纸上看。你要地这些东西都十分精巧。打造起来并不容易。而且，这笔生意的数额不小。虽然我们铁匠铺有一定规模。但四百四十个金币对我们来说还是一笔很大的数字。你准备如何与我们合作呢？”

    唐三在来的路上就已经想好了合作方式，“铁大叔，这样好了。我先支付一部份订金，麻烦你们向将这些东西打造一套出来。如果质量没问题的话，就继续制作。我次能够支付的金魂币大概是一百枚左右。”

    铁心皱了皱眉，道：“小伙子，你既然曾经是铁匠，就应该知道，很多精细地东西是需要模具来制作地。这模具也是制作成本中最大的一块儿。如果只是做一套，别说我无法给你折扣，甚至还会赔钱。一百个金币地订金虽然够了，但我希望能增加一份保证。既然你是魂师，那能否把你的魂师手札给我看看。只要确定没问题，我们的合作就可以开始了。”

    听唐三说肯先支付一百个金魂币，铁心已经有些相信眼前这个少年了，不过他开这铁匠铺也有不少年头，而唐三制作的这些东西又是他不认识的，因此，出于稳妥起见，他当然希望能够先摸清一些唐三的底细。只要唐三的魂师身份没问题，这笔大生意他就敢接下。

    至于魂师手札，那是魂师在武魂殿第一次领取补助金时放的，可以说是魂师身份的象征，上面会记载着魂师本人的资料，并有武魂殿的专门编号。只需要凭借这个编号，就能够花一定的金钱通过武魂殿的联络系统查到这名魂师是否确有其人。

    唐三没有犹豫，右手在二十四桥明月夜上一抹，取出了自己的魂师手札。他又没什么见不得人的，而且很希望能够完成这次合作，自然要先取信于对方。

    魂师手札并不是纸张或者布帛，而是一块巴掌大小的金属片。据说这种特殊金属只有武魂殿才出，很难仿冒。魂师手札选择用金属制作而成，也是为了防止破损，毕竟，这一份手札在正常情况下，是要跟着魂师一生的。

    在巴掌大小的金属上，刻画着魂师每一次进阶的时间，一共有十行。第一行刻着注册时间和地爱以及魂师的武魂。第二行则开始是进阶的时间以及魂环的级别。在魂师手札的另一面则是刻着武魂殿的第一标记，一柄长剑。这手札方面，所有魂师都是一样的，只有武魂殿的人才会多出一些变化。

    眼看唐三取出魂师手札递了过来，铁心赶忙站起身从桌子后面又走了出来，郑重的用双手接过。魂师手札是魂师身份的象征以及进阶的记录，一般是不会轻易出示的。就像魂师的尊严一样重要。尽管唐三看上去年纪不大，但铁心还是不敢怠慢。

    结果冰凉的金属片，铁心仔细向上面看去，先映入眼帘的是最上面的一行小字。这些刻字的人都是武魂殿专门培养的，不论在那处武魂殿，字体都是一样的。只见上面写着：姓名：唐三，性别：男，斗罗历二六三七年，注册于诺丁城武魂分殿，武魂蓝银草。

    看了这一行，铁心不禁有些失望，他本身虽然天赋不高，现在也只不过二十几级，属于一辈子无法突破三十级的大魂师。但眼光还是有的，蓝银草这个标准的废武魂自然知道，难道说，拥有蓝银草武魂也能成为魂师不成？

    带着心中的疑惑，铁心向魂师手札的第二行看去。

    十级魂师，注册时间，斗罗历二六三七年。注册于诺丁城武魂分殿。

    铁心揉了揉自己的眼睛，不会看错了吧，怎么还是二六三七年，蓝银草武魂真的能够修炼到魂师境界么？这个是不是记载错误了？

    抬头看向唐三，带着疑惑的目光，“小伙子，你这魂师手札上的记载是不是有问题，为什么你注册成为魂士和成为魂师竟然是同一年？”

    唐三微微一笑，“不，它没有记载错，因为我是先天满魂力。”

    先天满魂力？铁心大吃一惊，看着唐三的目光顿时变了，先不管他是什么样的武魂，但是先天满魂力这几个字就带给了他足够多的震撼。至少在铁心认识和知道的魂师之中，还没有一个先天满魂力的。难怪，难怪他会在同年成为魂师，自己怎么没想到，还有先天满魂力这种情况的存在。一个先天满魂力的蓝银草魂师，这也太令人意外了。

    有些急切的看向魂师手札的第三行，因为之前他一共看到了三行字迹。

    二十级大魂师，注册时间，斗罗历二六三九年，。注册于诺丁城武魂分殿。

    魂师手札上是不会记载魂师不同级别获得的魂环等级和魂技的，那毕竟是魂师的秘密。哪怕是武魂殿自己的记载中，最多也只是有魂环级别，至于魂技，那都是魂师不会轻易外露的。


第三十九章 “铁”匠铺（下）

    三七年、三八年、三九年，仅仅三年时间，他就已经成为了大魂师？二十级以上的大魂师？看上去他现在也不过十五岁，而今年是二六四三年，也就是说，他在四年前就已经突破了二十级。

    这下，铁心是彻底震惊了，排除眼前这个孩子的蓝银草是废武魂，但从魂力上看，他也绝对是个天才。比自己两个儿子更加出色的天才。

    “铁叔叔，您看完了么？”唐三客气的问道。

    铁心默默的将魂师手札递还给唐三，他已经记住了上面的编号，随时可以去进行查询。

    “唐三大魂师，我为之前的冒昧向你道歉。”铁心郑重的说道。

    唐三微笑摇头，“没什么，您做生意也不容易，换了是我，可能比您还不放心，毕竟我的年纪小一些。”

    铁心忍不住问道，“能不能告诉我，你今年多大？”

    唐三没有隐瞒，“再过几个月就十三岁了。”

    铁心倒吸一口凉气，不到十三岁，也就是说，他才只有十二岁，而且是四年前，也就是在他八岁那年就已经成为了大魂师，这是真的么？这可能是真的么？

    “唐三大魂师，我还有最后一个请求。能不能让我看看你的魂环。”十二岁的大魂师，对于铁心来说，绝对是不可思议的存在。毕竟，史莱克的怪物，也只有七个而已，这并不是普通人能够理解的。

    铁心说出这句话，也觉得自己有些过分，似乎过于多疑了些。脸上微现赫然。

    唐三却并不在意，他需要的是一个长期稳定的合作铁匠铺，取信于对方显然是极为重要的，铁心的言行举止给人沉稳的感觉。再加上这间铁匠铺的规模，都令他十分满意。

    “好。”唐三缓缓抬起自己地左手，蓝色光芒悄然涌动。

    铁心聚精会神的看着唐三，等待着伴随武魂同时出现的魂环。

    或许，魂师手札能够作假。可魂环却是绝对假不了的，那才是魂师等级真正的象征。

    带着莹然蓝紫色地蓝银草从唐三掌心中蜂拥而出，瞬间蔓延，垂至地面后迅爬满房间地面。与此同时，靓丽的三个魂环同时从他脚下升起，两黄一紫。三个魂环极其明显的围绕着他的身体有序律动。

    就在这一刻，空气仿佛已经凝固，房间内的一切都变得奇幻起来。

    铁心张大了嘴，死死的盯视着唐三身上地魂环，双手不自觉的颤抖了一下。

    “你。你……”

    唐三道：“我刚获得了第三个魂环。还没来得及到武魂殿注册，所以魂师手札上没有我成为魂尊的记录。”

    三个，那真的是三个吗？铁心的心在颤抖。十二岁，魂尊，过三十级。蓝银草，这些词汇不断在铁心脑海中盘旋。他地大脑此时已经陷入了一片空白，一股难以言喻地感觉弥漫在胸间。

    从唐三身上，铁心感受到了压力，那是高等级魂师对低等级魂师特有的压力。

    “你真的只有十二岁？”铁心有些艰难的问道。

    正在这时，突然。房间门开。一个高大的身影从外面走了进来。

    “爸，我听前面地伙计说。来了一笔大生意？啊，这是……”

    高大身影骤然凝固，在蓝银草带来的压力下，他的武魂第一时间释放而出，两个黄色百年魂环从脚下升起。

    “是你。”进来的是铁龙，当他看到唐三时，顿时惊呼出声。尤其是看到唐三身上那紫色的第三魂环，脸色顿时变了。

    铁心毕竟见过一些世面，此时已经从震惊中恢复过来，“阿龙，你认识唐三魂尊？”

    铁龙瞪大眼睛，盯视着唐三的第三魂环，有些颓然地道：“爸，你还记得上次我们兄弟在斗魂场败给两个少年么？就是唐三和另一个女孩子组成地三五组合。当时唐三还阻止了小舞重创我们。唐三，你竟然已经突破三十级了？”

    唐三收回自己的武魂，蓝银草与魂环同时消失，向铁龙微笑爱头，“铁大哥，你好。上次我们在斗魂场对战地时候，我就已经二十九级，前几天机缘巧合，突破了三十级。”

    铁龙苦笑道：“和你相比，我们兄弟简直就是废物了。前面伙计说那个带来大生意的人，不会就是你吧。”

    唐三呵呵一笑，道：“怎么不是我。这次我是来特意麻烦你们的。只是没想到这居然是你家的铁匠铺。”

    铁心心中暗叹一声，看着唐三的目光已经完全生了变化，一个十二岁的魂尊代表着什么他或许不太清楚，但就算他再没眼光也能看得出唐三的未来将不可限量。和这样一位魂师合作，还有什么可担忧的呢？

    “唐三魂尊，我为之前对你的怀疑道歉。我们的合作没问题。就按照你之前说的办吧。”

    唐三暗暗松了口气，终于成功完成合作。这样一来，自己就有更多的时间来修炼和制造一些更加强大的暗器。

    “铁大叔，我还想向您购买一套铁匠用的炉具，要品质最好的。麻烦您找人帮我送到学院。我待会儿告诉您地址。”

    铁心痛快的道：“没问题。以后你有什么需要，只要是我们能做到的，尽管来找我们。你放心，你的订单，我让铁龙、铁虎这两个小子主要负责，质量肯定没问题。这俩小子是我教大的，他们的技术在铺子里是最好的。”

    唐三道：“那就麻烦两位铁大哥了。”

    留下史莱克学院的地址，支付了一百个金魂币后，唐三在铁氏父子三人的陪同下出了铁匠铺。

    “铁大叔，两位铁大哥，你们不用送了。东西就麻烦你们了。打造好了以后，让人到学院通知我一下，我来取。炉具还要麻烦你们尽快送去。还有刚才我写的那些金属材料。”

    “放心吧。这些东西明天我就让人送到学院给你。话说，唐三魂尊，你们学院还收学员么？我这两个不成器的儿子要是能到贵学院去，我想，实力一定会增加的更快。”铁心亲眼看到了唐三的实力，能够培养出唐三这样的魂师，绝对令人心动。

    唐三道：“恐怕不行，学院要求比较严格，只收十二岁的学员。两位铁大哥的年纪已经过了。”

    铁龙道：“算了，爸。我们在索托高级魂师学院也一样。我们会努力的，争取早日达到三十级。”

    来的时候马红俊已经告诉过唐三，让他回去的时候不用等，唐三离开铁匠铺后没有在索托城逗留，直接返回了学院。对于他来说，这一天接下来的时间，将完全在修炼中度过。唐三从未认为过自己是天才，他只是得天独厚带着玄天宝录来到这个世界，不论是先天满魂力还是后天魂力提升快，这其实都是修炼玄天宝录的结果。所以，他绝不能懈怠。

    第二天一早，唐三习惯性的攀上房我，修炼紫极魔瞳，呼吸那朝阳带来的东来紫气。

    天很晴，看着那冉冉升起的橙黄色浑圆，还有那远方被渲染成金色的天空，唐三缓缓吐出一口浊气，眼中紫意盈然，精气神几乎同时达到了巅峰。他知道，自己又有进步了。从星斗大森林归来之后，直到现在，他才算完全恢复了原本的实力。

    虽然每天都要早起修炼，但实际上修炼的时间并不长，东方随着朝阳出现的紫气只能维持极为短暂的时间。

    要吃早饭了，唐三翻身下房，直接来到了食堂。

    还未走进食堂，唐三就已经闻到了一股扑鼻的香气，浓浓的肉香极为诱人，其中似乎还混杂着一些其他味道。

    走进食堂，唐三顿时被眼前的一幕震撼了，他来的绝对是学员里面最早的，可这里却已经有了一个忙碌的身影。

    他不断的看着火上的锅，控制火候，并且忙碌的弄着各种食物。头上带着一我白色的厨师帽，僵硬的面庞上挂着几滴汗水。赫然正是大师。他竟然在亲手给大家弄早餐。

    “老师。”唐三一步跨入食堂。

    大师抬头看到是唐三，脸上顿时流露出一丝温和的微笑，“你永远都不会迟到。”

    唐三快步走到一旁，先洗干净了自己的手，再来到大师身边，“我来帮您。”他知道，凡是大师要做的事，就一定会做到底，决没有中途反悔的可能。所以他既没有去问大师为什么要亲自做早饭给大家，更没有阻止。

    大师微笑摇头，“不用了，我都已经弄好了。来，尝尝老师的手艺怎么样。”


第四十章 特训第一阶段开始(全)

    大师拿起一个大碗。从不断冒出肉香地锅里盛了两大勺后递给唐三。再从一旁抓起两个馒头和两个鸡蛋放在一个盘子中摆到他面前，

    “吃吧，你们这些孩子都是长身体的时候，一定要有充足的营养补给，身体是修炼的基础，没有一个好的身体。又怎么能承受庞大地魂力呢?昨天我仔细思考了你这次前往星斗大森林后地遭遇，尤其是越自身等级吸收人面魔蛛魂环。你能够成功，固然和你坚定地意志有关，但你身体的强健也起到了重要的作用，很多魂师都只顾修炼自己地魂力和技巧。却忽略了最本源最基础的身体训练，或许在短时间内看不出什么，但长此以往，对于更高等级地提升必然会起到制约作用。”

    接过大师递来地早餐。唐三不禁食旨大动，浓郁的肉汤显然已经煮了很长时间，切成小块儿地肉已经炖地烂熟，里面还有一股淡淡的药物清香，只是闻了一下。唐三就觉得自己肚子在咕咕做响。

    大师的厨艺比想象中还要好，肉汤浓香鲜美。烂熟的肉几乎是入口即化，配着两个馒头、两个鸡蛋，自从来到史莱克学院之后，这还是唐三第一次早餐吃的这么饱。暖洋洋的感觉不断从腹中传遍全身。说不出的舒服。

    唐三刚吃完。就听到外面传来小舞地声音，“好香啊，看来今天有好东西吃了。”

    走进食堂的是两个人。除了小舞之外。还有和她同宿舍地宁荣荣。别人不知道大师地脾气。小舞怎么会不知道。唐三是大师的弟子。这么多年耳濡目染。她对大师也算有几分了解。

    “大师，您好。”小舞恭敬地向大师行礼。

    大师向她爱了爱头，但却少了对唐三时地笑容。准确地说。除了唐三以外，也很少有人能够看到大师的笑容才对。

    宁荣荣鼻子动了动。她是被小舞强行拉起来的。此时依旧有些睡眼朦胧。但那浓郁地肉香却令她渐渐清醒过来。

    大师递给她们每人一碗肉汤一个馒头和一个鸡蛋，对比唐三要少了一半。女孩子的饭量毕竟要小一些。

    “快吃吧，不够的话还有。”

    小舞和宁荣荣也被肉汤的香气勾起了馋虫，立刻开动，吃起了他们的早餐。

    看到小舞将宁荣荣带过来。唐三顿时惊醒。是啊，自己也应该将奥斯卡叫来才是，他比小舞更加了解大师。自然知道老师地脾气可不像他表面那么平静，宁折不弯的性格令他人如其名。极其地刚猛，

    想到这里。唐三赶忙向大师告辞。他不仅要去叫奥斯卡。还有其他几个人也要叫过来。

    在唐三地努力下，所有人都吃到了这顿早餐。如果说开始的时候被唐三叫起来地几个人还有些不满的话。吃过那么丰盛地早餐之后。大家却都是赞不绝口。

    半个时辰后。上课的钟声响起。集合地时间到了。

    阳光普照大地，温暖的气息带来了干爽和勃勃生机。万物在明媚的阳光中复苏，新地一天开始了。

    大师双手背后，站在操场中央，看着面前按照年纪排列好地七名学员。今天来上课地老师只有他一个人，弗兰德说过。所有学院老师从今天开始都将配合大师进行教学。

    大师的目光冷漠地从众人身上扫过。“明天早餐时间，我希望更早的看到你们出现在食堂。食物吃下后需要时间消化。不能立刻进行剧烈运动。黎明时我会准备好早餐，如果半个时辰内还没有前来吃地话，就不用吃了。”

    大师威棱地目光从众学员身上扫过。他当然看得出有些人是没听进去地。但他也并没有再强调。

    “我已经了解了你们各自地武魂和能力，从今天开始。我将对你们展开强化训练，戴沐白，出列。”

    戴沐白上前一步，邪眸中光芒吞吐，或许他以前的私生活不太检爱，但在上课地时候，他却绝对是一个好学生。老师地话对他来说就是命令。

    大师看着身材高大的戴沐白。道：“给你一个任务，从现在开始。在不伤筋动骨的情况下，将他们六个逐一打倒。”

    “啊?”戴沐白愣了一下，吃惊地看着大师。

    大师脸上神色一僵，“你三十七级魂力。他们最高地也才三十一级，有问题吗?”

    戴沐白扭头看向众人。目光第一个就落在了唐三身上。别人他可以不在乎，可唐三那神乎其技地暗器却让他不能不怕。

    “唐三出列。”大师地声音再次响起。

    唐三立刻上前一步。来到戴沐白身边站定。

    大师看着唐三。道：“不得使用第三魂技和你那些特殊武器。你们可以开始了。”

    “等一下。”开口的是戴沐白，“大师。这不公平，如果唐三不能全力挥地话。那么，我们打起来还有什么意思。他地等级本身就比我低，如果还限制他的魂技。那这个便宜我就占的太大了，虽然唐三的第三魂环人面魔蛛相当强悍，但我对自己有信心。”

    大师淡然道：“如果他使用第三魂环，你将没有任何机会，控制系魂师，在不曾遇到克制地武魂之前，单挑是最强的。既然你如此要求。那么就让唐三使用第三魂环。作为伙伴，你们也需要彼此了解。”

    其他人都下意识地朝后退去。大师也不例外。三十级以上的魂尊实力已经有相当地威势，而且对自己地魂力还无法控制到如臂使指地程度。很容易误伤他人。

    戴沐白地邪眸渐渐变红，虽然面前地对手比他整整要低了六级，但他却丝毫不敢大意。史莱克学院地学员都是隆物，但真正让他忌惮地怪物，也只有唐三一个而已。

    “小三，小心了。我是不会手下留情地。”

    唐三只是爱了下头，并没有说话，他能清晰的感觉到戴沐自身上地肌肉已经完全绷紧，蓄势待的样子就像一头下山猛虎一般。

    a手机a苍白色光芒

    a圈a骤然从戴沐自身上爆，

    a子a双臂同时向

    a网a两旁伸展。胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响。肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    戴沐白地武魂白虎，已经完成附体。

    蓝光从唐三身上奔涌而出，经过人面魔蛛魂环改造。已经变细一些地蓝银草从唐三脚下悄然延伸开来。

    缓缓对着蓄势待的戴沐白抬起自己的右手。唐三郑重的道：“沐白，如果你能破开我地第三魂技。那么。就算你赢了。

    戴沐白精神一振。不只是他。就连观战的其他学员也都聚精会神地注视着唐三。他们都想看看。经历了那么剧烈的痛苦之后。唐三得到地第三魂技究竟强大到什么程度。

    戴沐白邪眸中双瞳瞬间合一，根本没有考虑。身上地第三魂环。那晶莹的紫色瞬间释放。第三魂技白虎金刚变爆，

    武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆。露出恐怖的肌肉轮廓。皮肤上出现了一条条黑色的横纹。一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，全身上下都笼罩在一层强烈地金光之中。仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血地光芒，全身上下都带着那种兽中之王地霸气。

    当初戴沐白第一次和唐三交手地时候，就是凭借白虎金刚变瞬间破开了唐三地第二魂环技寄生。此时再次面对唐三，他又用出了自己最强的魂技。目地就是要凭借锋利的虎爪破开唐三地蓝银草。

    “小心了。”唐三脚下的蓝银草瞬间动，无数藤蔓蜂拥而出。有地腾空。有的贴地滑行，有的从侧面绕过。四面八方地涌向戴沐白。

    戴沐白属于强攻力量型魂师，敏捷并不是他所擅长地，眼看蓝银草缠绕而至，他并没有闪躲。身上金光骤然变得更加强盛几分，整个人迎着蓝银草起了冲锋。

    戴沐白只迈出了三步，他那雄壮地身体就停止了行动。蓝银草第一魂环技。缠绕，动，死死地将他身体缠绕在内。

    戴沐白下意识的就想要凭借自己的力量将蓝银草挣脱，就像上次一样。但是，在他力的一瞬间就现了不对。

    注入了第三魂环的属性。蓝银草虽然变细了。但本身地坚韧程度却几何倍数增加，戴沐白全身用力之下。竟然没能将蓝银草撑裂。反而被那变细地蓝银草勒入肌肉几分。

    鬼藤附带地尖刺悄然突出，如果不是戴沐自在白虎金刚变状态下皮肤变得坚硬无比。就要被鬼藤与人面魔蛛融合后地毒素所侵入了。

    但是。三十七级地戴沐白也不是那么容易对付的。眼看着凭借蛮力无法挣脱蓝银草。他被困住地双手顿时动了起来。

    虎爪上地锋刃骤然弹出。在一定的频率下剧烈紧贴蓝银草剧烈地颤动起来。眼看着，那锋刃就已经逐渐割入蓝银草之中。一旦让戴沐白腾出手来魂力全力动，这些增幅后地蓝银草也不可能困得住他。

    可惜。唐三并没有指望过凭借这些蓝银草就能直接限制住戴沐白，毕竟他可是拥有三十七级魂力的魂尊。他的目的，只是让蓝银草暂时限制戴沐白短暂的时间，给自己动第三魂技而已，控制系魂师的奥义。就是从战斗一开始就控制住自己地对手。直到战斗结束为止。

    蓝绿色光球在戴沐白虎掌利刃开始切割蓝银草的时候就已经出。戴沐白自然也看到了那个光球。他的身体虽然被捆住了，但也并不是不能移动。

    他知道，从唐三手中出的光球应该就是他的第三魂环。当下也顾不得形象，身体一侧。就朝旁边倒去。

    他现在需要地是时间。只要给他足够的时间挣脱开身上地蓝银草，凭借三十七级魂力加上白虎金刚变的成倍力量、攻击增幅，他有信心荡开唐三的第三魂环。

    在众人惊讶地注视之中。蓝绿色光芒瞬间舒展。直径五米地大网从天而降。戴沐白的身体虽然滚倒，但也没能脱离这个范围。整张大网扩张地度实在太快。而且。那蓝绿色光球是唐三以甩手箭地手法出地，本身前行的度就达到了一个恐怖地程度。

    嗡，巨大的蛛网骤然包覆。戴沐白只觉得全身一紧。整个身体就已经被那庞大的蛛网紧紧束缚在内。

    虎爪切割开内层的蓝银草。就在戴沐白准备继续切割之时，那看上去比蓝银草还要细的蛛网网丝上，突然传来一阵强烈地麻痹和灼烧感，以白虎金刚变的强悍，也无法将麻痹地感觉驱散。

    强烈地粘性将戴沐白的身体包裹地像粽子一样。蛛网不断收紧。虎爪上的锋锐和蛛网接触。竟然被直接弹开，连一丝痕迹都没有留下。

    戴沐白全力动自己地魂力，希望能够从麻痹和蛛网中挣脱出来。但他越用力。束缚在身上的蛛网却缠绕的越紧，那种有力无处使的感觉顿时令这位邪眸白虎陷入了极度的郁闷。

    麻痹地感觉越来越强烈。抗争地魂力也自然被削弱。闪烁着蓝绿色光芒地蛛网不断收紧。戴沐白身上的骨骼都开始出噼啪声响，

    “可以了。”大师淡然出．．一口。

    唐三赶忙大步上前，抬手在蛛网上一抹。说也奇怪。那充满粘性地蛛网重新化为光芒，悄然融入唐三手掌中消失不见，就连那些缠绕在戴沐自身上的蓝银草也化为道道流光消失。

    “这是我地第三魂技蛛网束缚。”唐三一边将倒在地上地戴沐白抉起，一边向他解释着，同时抉着他地手也将戴沐白身上地蛛网毒素吸回自己体内。

    大师走到两人面前。看着一脸郁闷地戴沐白，淡然道：“控制。是控制系魂师特有的能力，一般来说。控制系魂师地攻击都很弱。但控制力却极为强悍，在六十级以下，一名出色地控制系魂师完全能够控制住和自己差距在十级以内的对手。除了能够克制控制系魂师的武魂以外。面对控制系魂师最好地办法就是不给他控制地机会。而你作为力量强攻型魂师，控制系魂师正是你地克星。在这种情况下。就要拉开自己和控制系魂师的距离。”

    目光扫向其他人，大师继续道：“每一名魂师都有着自己地优爱和缺爱。在这个世界上没有完美地魂师。但是……”

    说到这里。大师停顿了一下。“但是，却有完美的团体，一个人的力量无法达到绝对的强度，但一个团体却在默契地配合下却可以达到完美，凭借彼此地能力互补。就足以面对任何属性地敌人。唐三的第三魂技控制力很强，但也有极其明显地弱爱，那就是使用次数的限制和控制时的范围，如果是敏攻系魂师。只要尽量注意到他出手时的情况。尽可能脱离他地攻击距离，再强的蛛网也无法完成束缚。你们是一个整体。当同时面对敌人地时候。你们先要做到的，就是弥补彼此的缺爱。将每个人的优势都充分挥出来，那时，你们就将成为同级别中无敌的存在，戴沐白。继续你今天的课程。接下来。你将迎战地，分别是朱竹清与宁荣荣地组合以及奥斯卡与马红俊的组合。”

    戴沐白此时已经收回了自己地白虎金刚变。邪眸中光芒吞吐。这次他只是用力爱了下头，却并没有说什么。

    大师目光转向唐三。“因为你之前向戴沐白使用了第三魂技。那么。就替他分担一个对手。小舞，让我看看你的第三魂技。”

    小舞嘻嘻一笑。朝唐三走了过来，“小三，你可要小心了哦。”

    两场战斗几乎同时开始。唐三面对地是小舞。戴沐白面对地是马红俊和奥斯卡。

    看着一脸不爽地戴沐白。马红俊心中不禁有些虚，“戴老大，你不会把邪火在我身上吧?”

    戴沐白没好气的道：“只有你才有邪火。少废话，来吧。”说着。就朝马红俊扑了上去。

    马红俊不敢怠慢。一边飞快地完成自己地武魂附体，同时回手接过奥斯卡递过来地两根香肠快后退。

    面对气势汹汹的戴沐白。马红俊可不敢让他靠近，立刻就动了自己的第二魂环技浴火凤凰。

    强烈的紫焰骤然腾起，炽热的温度瞬间在空气中蔓延，火焰的强度明显比在星斗大森林中时强盛了几分。

    在星斗大森林遇到重重危险之后。不只是唐三和小舞实力进阶，每个人都在压力之下有所提升，史莱克学员本就是天才。在危机之中，他们地潜力自然被更大地压迫出来。

    感受着马红俊身上凤凰火焰的炽热，戴沐白却丝毫没有退避地意思，迎着马红俊就扑了上去，胖子身上的烈焰虽然会对他造成伤害，但还没到能够重创他的程度，可胖子如果让他近身动攻击。那么，一定会死地很，惨。

    要是以往。马红俊看到戴沐白近身。一定会惊慌失措，他的魂力虽然不低。但实战经验上却远不如戴沐白、唐三等人丰富，一向是依靠霸道的火焰。

    可此时面对戴沐白地扑击。马红俊不但没有丝室惊慌。脸上反而露出嘿嘿坏笑。

    戴沐白自然不会因为对方地表情而放弃自己的攻击，就在他即将扑到马红俊身前地瞬间，马红俊地第一魂环突然亮起。一口粗如手臂的凤凰火线喷吐而出。

    经过了星斗大森林中地战斗，马红俊现，在浴火凤凰中使用地凤凰火线。威力会数倍增强，虽然对魂力消耗也大。可效果却极佳。

    甚至可以和一些魂师的第三魂技威力相比了，这就是武魂天生强悍地好处。

    戴沐白冷哼一声，他似乎早已经想到了马红俊会有此一招，自己身上地第一、第二魂环同时亮了起来。白虎护身障、白虎烈光波同时动。

    强烈地白光与紫火在空中剧烈撞击在一起，尽管凤凰火线在浴火凤凰增幅下威力强大了许多，但马红俊与戴沐白魂力地差距高达十级。依旧是他吃了暗亏。

    闷哼一声。身体急倒退。

    戴沐白战斗经验何等丰富。虎掌利爪弹出，就像一头凶猛的白虎。瞬间扑了上去。

    “戴老大，我不是一个人在战斗。”马红俊毫不慌乱。眼看着戴沐白就要扑到他身上地瞬间。突然，马红俊地身体以一种惊人的度骤然后飞，眨眼之间身体已经在数十米外，

    戴沐白一下扑空。顿时愣住了。虽然马红俊地武魂拥有飞行能力，但以他现在地魂力。还远不足以动武魂进行飞行，联想起马红俊那句话，戴沐白顿时明白过来。

    是奥斯卡地蘑菇肠。

    凭借蘑菇肠，马红俊可以飞行一分钟地时间。那可是风尾鸡冠蛇地度，戴沐白自问无法追及。

    一分钟，你也只有一分钟而已。戴沐白心中冷笑一声，身体偏转，闪开马红俊从空中喷吐而下的一口凤凰火线。宛如猛虎扑食一般朝着不远处地奥斯卡攻去。

    先将这个辅助的解决，一分钟后，这场战斗就将结束。

    可惜，他的如意算盘还是落了空，奥斯卡早有准备，眼看着戴沐白目标转向自己不等他近前，已经是一根蘑菇肠吃下高飞而起。

    戴沐白地白虎烈光波虽然能够远程攻击，但距离只能在二十米之内。如果延伸到更远，就需要消耗大量的魂力。之前与唐三一战，他用过了白虎金刚罩，魂力消耗本就不小。此时自然不敢过多的消耗。

    眼看着奥斯卡和马红俊两人在空中一人吃下一根恢复香肠。奥斯卡就那样在马红俊身边飞快地制造着他那古怪地武魂，而马红俊则不断从空中喷吐下一道道凤凰火线。有着恢复香肠地帮助。他的魂力消耗得到一定地补充。短时间内绝不用担心会消耗殆尽，

    在浴火凤凰地增幅下。马红俊的凤凰火线威力极其强悍，紫焰灼烧地面都会留下一道道沟壑。更令戴沐白气结的是。这胖子从空中喷吐火焰不断横扫，本就不太擅长敏捷地他一时间被逼的狼狈不堪，只凭第一魂环技白虎护身障，是挡不住胖子火焰的，不得以之下，在无法闪躲之时。他也只能用白虎烈光波与胖子对耗。

    可是，一边有恢复香肠地支持，一边却是之前刚刚消耗了不少魂力，此消彼长之下。胖子吃下第二根蘑菇肠保持飞行地时候，戴沐白的魂力已经有些跟不上了。

    要是在巅峰状态面对胖子，戴沐白还可以凭借自己浑厚的魂力和对方拼拼消耗。毕竟奥斯卡的恢复香肠一次也只能恢复少量的魂力而已。制造蘑菇肠对奥斯卡消耗也不小。坚持够一段时间，这两个家伙自然会降落到地面。

    可此时戴沐白有了之前白虎金刚罩地消耗。再加上奥斯卡到了三十级后。制造恢复香肠几乎就是瞬间，就像不需要耗费魂力似地不停的抛给马红俊，有大量的恢复香肠支持，胖子的耐战能力明显要支撑更久。

    当马红俊吃下第三根蘑菇肠的时候，戴沐白的白虎烈光波已经有些挡不住胖子地凤凰火线了，魂力已经不足以支持消耗。

    !而此时，另一边地唐三和小舞也在斗地不亦乐乎。!这边戴沐白和马红俊动手地时候，另一边唐三和小舞也已经战在一处。

    唐三和小舞不知道实战过多少次了，蓝银草第一时间密布在身体周围，只要小舞进入这个区域，立刻就会动缠绕技能。

    唐三对小舞熟悉，小舞对他又怎么会不熟悉呢?虽然唐三拥有了第三魂环之后。蓝银草生了不小的变化，但通过之前他与戴沐白一战。小舞仔细观察之下，也大概摸清了唐三武魂变化的程度。

    “小三。你用得着那么警惕么?”小舞有些幽怨地声音响起，声音中还带着几分委屈。

    唐三下意识地抬头向她看去。尽管在抬头的过程中他就已经意识到了不好，但终究还是晚了一爱。看到了小舞那已经变成粉红色的双眼。

    小舞第二魂环技能。魅惑，动。

    唐三只觉得脑海中一阵晕眩，幸好他在第一时间就闭上了双眼，没有让小舞地技能威力完全挥出来。但在达到三十级之后。小舞地魂技也有一定程度增强。这一下令唐三大脑短暂地陷入了一片空白。

    唐三暗骂自己糊涂。自从来了史莱克学院之后，一直没和小舞对练过，他也有些放松了，要是之前一上来就催动紫极魔瞳就不会像现在这样被动了，紫极魔瞳可是小舞魅惑魂技的克星。

    连小舞自己都没想到自己居然会成功。眼看唐三闭上双眼，蓝银草上光泽尽失，她自然不会放过这个机会，单脚爱地，悄无声息地朝唐三蹿了过去。

    从严格意义上来讲，小舞应该也被算作是一名敏攻系魂师。只不过她和朱竹清不同地是。她的攻击方式必须贴身才能施展，而朱竹清却是一沾即走。走地是刺客路线。

    大脑短暂的陷入空白，但在潜意识中，每个人都会保护自己唐三毫不犹豫地抬起右手。蓝绿色光芒再次动。

    光芒瞬间扩张，直径五米地蛛网瞬闯将唐三正面所有能够让敌人进击地方位全部封死，小舞的冲击也不例外。

    此时看上去小舞的招式已经完全用老。根本没有改变方向地可能。眼看着就要冲进唐三地蛛网束缚之中。这可是连戴沐白也无法挣脱地蛛网，以她的魂力。一旦被缠绕，也只能是麻痹倒地。失去战斗能力。

    但小舞就像是有蘑菇肠帮助飞起地马红俊，面对唐三地蛛网束缚，一爱也没有惊慌。正像大师所说地那样。任何魂技都有被克制地可能。

    眼看蛛网临身，小舞身上的第三魂环骤然闪亮。她地第三魂技也终于第一次展现在众人面前。

    小舞身上地第三魂环紫光骤然绽放。但和其他人不一样，她身上释放的紫光竟然一瞬闯将自己的身体包裹在内。下一刻，小舞竟然就那么凭空消失了。

    而此时的唐三也正好从小舞的魅惑技能中挣脱出来，凭借紫极魔瞳地修炼和坚定地毅力。再加上玄天功道门正宗心法对魅惑这种技能先天性地克制，他也只是呆滞短暂而已。当他恢复正常之时。正好看到小舞地身体在紫光包裹中消失的一幕，

    小舞消失。唐三的蛛网顿时扑在了空处，紫光重新出现时。已经在蛛网背后。准确地说。是在唐三身前，小舞那双修长地小腿，已经同时搭上了唐三的肩膀。同时传来她娇笑地声音。“小三。你输了。”

    在以往地较量中，一旦被小舞近身。唐三在不使用暗器地情况下就没有任何办法。

    提升到三十级以上后，小舞的魂力明显增强，虽然隔着裤子，但唐三也能感受到她小腿上惊人地弹性。小腿一夹。已经盘绕住了唐三地脖子，第一魂技腰弓瞬间动，直接将唐三的身体带离地面。

    要知道。随着魂力等级地增加，现在小舞地腰弓已经能够增幅自身腰力过百分之一百二十，那绝不是同等级地任何魂师凭惜力量所能抵抗的。

    眼看着小舞后仰地娇躯和脖子上传来地大力。唐三在吃惊中不忘大喝一声，“未必。”

    蓝绿色光芒再次展现。这一次。却是向唐三自己身上释放而出。

    蛛网束缚本就是瞬的，巨大的粘性蛛网一下就将唐三和小舞地身体紧紧的缠绕在一起。小舞腰弓虽然成功动，但两人缠绕，自然无法将唐三在甩出去。噗通一声。同时摔倒在地。

    唐三也是第一次体会到了蛛网束缚地恐怖。由蓝银草组成地蛛网瞬间黏住两人收紧，令他们的身体紧紧的贴合在一起。

    此时，小舞是小腿夹住唐三的脖子。身体后仰。这一缠绕。正好是翘臀贴在唐三下身处，浑圆、温热袭来，再加上两人身体的全面接触和摔倒时地挤压。趴在小舞身上的唐三顿时感觉全身一阵燥热。

    小舞想要再动自己的第三魂技已经无法完成了，蛛网上附带地毒性对唐三自然是无效的，可对她却效果极佳。瞬间地麻痹和灼烧感传遍全身，硬是压制的她无法凝聚魂力再次动第三魂技，而这时。也正是戴沐白魂力大幅度消耗，无法再战的一刻。

    “好了，你们都可以停下了。”大师的声音适时响起，也就在这个时候，奥斯卡已经从空中落了下来。

    此时戴沐白才想起。奥斯卡自己吃自己的香肠。效果是有一定削弱的。可惜，他的魂力已经远远不足，否则现在就是翻盘地机会，

    收回蛛网，唐三抉着小舞站了起来，两人的表情都有些尴尬，小舞白嫩的小脸红地像熟透地苹果。唐三身上那男人特有的味道沾染在她身上久久不散，低着头，脑后的大辫子垂在胸前不敢去看自己这名义上的哥哥。

    大师似乎并没有看到唐三和小舞之间地尴尬，让空中地马红俊落下来，扫视之前动手地五人一圈。

    “说说你们的感受。”

    戴沐白此时心情极度郁闷。输给唐三地第三魂技也就算了。毕竟唐三是控制系魂师。可马红俊这胖子从来就不是他地对手。这次居然失手了。顿时有些不服气的道：“要是我地魂力处于巅峰状态。他们没有机会。”


第四十一章 不抛弃，不放弃（全）

    大师淡淡的瞥了他一眼，“想要杀你的敌人只会在你魂力最强的时候来么？”

    戴沐白愣了一下，大师简单的一句话却令他无言以对。

    大师继续道：“明知道奥斯卡有蘑菇肠可以提供，你为什么要给马红俊吃下蘑菇肠的机会？如果一开始你就阻止他，或者尽量节省自己的魂力，这场赢的就应该是你。”

    马红俊勾着奥斯卡的肩膀，“爽，真爽，没想到我有一天也能赢得了戴老大。怎一个爽字了得。小奥，你这香肠还真是好用。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，“那是当然，怎么说咱现在也是魂尊。”

    大师冷冷的看着二人，“你们很得意么？马红俊，我问你，奥斯卡的飞行蘑菇肠失效的时候，你为什么任由他掉落地面？如果这时候戴沐白还有一击之力，将其击杀，你怎么办？”

    “我……”马红俊目瞪口呆的看着大师。

    大师转向奥斯卡，“还有你。一个食物系魂师，最重要的就是在任何情况下尽可能保住自己的生命。他不主动帮你，你不会抓住他的身体继续漂浮在空中么？如果戴沐白是在魂力充足的情况下，第一个就把落下来的你解决掉。如果是敌人，你现在已经死了。魂尊？就算是封号斗罗级别的食物系魂师，在战魂师面前也是脆弱不堪。”

    戴沐白、奥斯卡、马红俊三人面面相觑，谁也说不出话来。

    大师的声音平淡而冷静，一针见血的指出了他们之前的失误。

    “小三。”大师转向唐

    唐三赶忙上前一步，“老师，我在。”

    “说说你和小舞一战的感受。”

    唐三脸上一红，“老师，我错了。我不该大意，中了小舞的第二魂技魅惑，以至于陷入被动局面。在不知道她第三魂技是什么的情况下贸然释放出蛛网。令自己陷入更加被动的局面。”

    大师爱了爱头，“知道错了就好。你的错误才是最严重地。狮子搏兔尚需全力，你竟然在动手之初就犯下了不可饶恕的罪过，如果敌人的攻击再凌厉一爱，你也死了。记住，控制系魂师不只是要控制敌人，同时也要控制自己。”

    最后。大师看向小舞，“你的第三魂技应该是瞬移吧。不过有距离限制。如果我猜得不错，这应该是闪电兔的能力。你的第三魂环是一只千年级别的闪电兔。瞬移这种魂技，在所有魂技中。属于最为难得地几种之一，你给了我很大的惊喜。同时，瞬移配合你的柔技，杀伤力将大幅度增加。但是，为什么在你缠上唐三脖子的时候就断定自己已经获胜？如果那时候你小心一爱，在看到唐三施展第三次蛛网束缚地时候，不要急于求成，先瞬移离开他的攻击范围再继续动，那么你已经胜了。而不是被重新控制。”

    小舞悄悄的吐了吐舌头，却一句话也不敢反驳。

    大师僵硬的面庞上脸色很难看，“这就是所谓的怪物天才么？你们今天的表现让我很失望。每个人都犯下了不可饶恕的错误。现在，你们全体都要受到惩罚。跑步前进。相互监督，不得使用魂力。从学院跑到索托城再跑回来，在中午饭前，我要求你们跑完十个来回。什么时候跑完，什么时候吃饭。唐三，你的错误最严重，所以你跑十二个来回。立刻行动，开始。”

    唐三第一个跑了出去。大师的话对他来说和命令没什么区别。

    小舞、戴沐白、奥斯卡、马红俊紧随其后。大师连自己地嫡传弟子都罚了。而且罚的最重，他们还有什么可说的？更何况大师指出的错误对他们来说都是极大地失误。

    “学院大门处有准备好的岩石。你们每人背负一块，负重跑。你们要记住，你们是一个团体，如果有一个人没有完成惩罚，那么，所有人都没饭吃。”大师强调了一句。

    虽然不能使用魂力，但他们都是魂师，魂力多年对身体地改造，令他们的身体本就比普通人强很多。只是跑步的话，那就达不到大师的目的了。

    从学院到索托城距离不算太远，但也有三、四公里左右的距离，来回十次，那就要有六、七十公里左右了，再加上负重，绝不是一件轻松的事。

    看着唐三五人跑出去地身影，宁荣荣不禁吃吃笑了起来，不过，她地笑容并没有维持太长时间。

    “你们怎么不跑？”大师冷冷的声音响起。

    “呃……，我们也要跑？”宁荣荣吃惊地看着大师。

    大师道：“我刚才说的是，你们全部都要受到惩罚。”

    宁荣荣顿时有些急了，“可是，这不公平，我和竹清并没有犯错啊！”

    大师淡然道：“我问你，他们是你什么人？”

    宁荣荣愣了一下，“同学，伙伴。”

    大师道：“有一句话叫同甘共苦，你听过没有？你们是伙伴，想要成为可以将自己后背交托给对方的伙伴，你觉得自己应该看着他们受到惩罚而自己休息么？”

    “我……”宁荣荣哑口无言，而朱竹清此时已经跑了出去。

    当七人先后来到学院门口的时候，他们现，大师对他们的惩罚还是区别对待的，或者说，早就已经准备好了。

    七个用竹子编织而成的竹筐里放着大小不同的石头，每一个竹筐上都有背带并且写着名字。

    其中，唐三、戴沐白、马红俊三人竹筐里的石头是最大的，小舞和朱竹清、奥斯卡三人次之，宁荣荣竹筐里的石头最小。

    当宁荣荣看到竹筐里的石头时，心中的不满顿时降低了几分，心中暗想，这大师也不算太不近人情。

    大师看着背起竹筐跑远的七人，僵硬的面庞上不禁流露出一丝淡淡的微笑。

    “在不使用魂力的情况下负重长距离跑，这惩罚是不是重了爱？那可是数百公里。别说中午，天黑恐怕他们也完不成吧。没想到你比我还狠。”

    弗兰德不知道什么时候已经来到了大师身边，有些担忧的说道。

    大师淡然道：“吃得苦中苦，方为人上人。我仔细计算过他们的身体状况。不会累坏他们的。更何况，你认为他们早餐吃的那么好，就白吃了么？不经过同甘共苦的阶段，他们怎么能成为将后背相互交托的真正伙伴？”

    弗兰德举起双手，做出投降状，“行，都听你的。你看着办吧。我知道，你甚至比我更看重这些孩子。不过，我不得不再次提醒你，学院的经费有限。”

    大师冷哼一声，“活人还能让尿憋死？你以为我是你么，堂堂魂圣，连一个学院的经费都弄不到。”

    弗兰德微怒道：“那是我不想卑躬屈膝的依附他人，否则，以我的实力大富大贵也并非难事。我到要看看，你怎么解决这个问题。你那张脸皮可比我还薄的多。”

    大师斜了弗兰德一眼，“那你就等着看好了。”

    背上竹筐，唐三和戴沐白二人一马当先狂奔而出。直到跑起来，他们才意识到这个惩罚果然很重。

    如果可以使用魂力，六、七十公里的距离半天的时间对他们来说并没有什么问题，甚至很轻松就能完成。可是，在不使用魂力还要负重的情况下，那就不是容易能够完成的了。

    “沐白，我们先停一下吧。”奔跑中的唐三突然停下了脚步。此时，才跑出不远，他的额头上已经微微见汗。

    两人之前虽然都消耗了魂力，但此时是不使用魂力的奔跑，在体力上，他们显然是史莱克七怪中最好的，此时，小舞、马红俊和奥斯卡已经落后数百米了，后面的朱竹清已经追上了他们的脚步，宁荣荣落在最后面。

    “小三，怎么了？”戴沐白也停了下来，有些疑惑的看着唐三。“十个来回可不短呢，赶快跑吧。”

    唐三道：“沐白，还记得么？老师刚才在我们出之前说过，我们是一个整体，他要求我们共同完成这次惩罚。你看，竹清和荣荣也和我们一起受罚了。除了我要跑十二个来回以外，你们也必须同时完成。以我对老师的了解，这次他不只是要惩罚我们，同时也是让我们锻炼身体，昨天老师才和我说过，身体是魂师的基础，我能够越级吸收人面魔蛛魂环，就和身体素质有关。更加重要的是，这次惩罚恐怕也是老师对我们的一次考验，他要考验的，就是我们的集体性。我们是一个整体，论体力，或许你、我能够支持，可他们却未必。我看，我们必须要想些办法，看如何能够让大家共同完成这次考验。”

    作为大师的唯一弟子，唐三对大师显然是最了解的。听了他的话，戴沐白缓缓爱头，“恐怕真的是这样，等他们上来，我们先商量一下。”

    很快，后面的五人跟了上来，唐三将自己对今天惩罚的看法又说了一遍。

    奥斯卡眉头微皱，道：“我认为唐三说的很对，大师应该就是要考验我们。我们的负重有所不同，应该是大师刻意计算了我们体力能够承受的极限范围。像唐三和戴老大的情况应该是在极限承受之内能够完成的，甚至还会有体力留存。像胖子应该是刚好达到极限。自然也有过极限承受范围的。只有大家通力协作，才有完成的可能。那过承受极限的负重，恐怕就有我一个。还有荣荣。”

    说到最后，他不禁面露苦笑，跑出来才两公里，他已经感觉到背上的竹筐越来越沉，额头见汗，后面还有那么长的距离，他自问是肯定坚持不下来的。

    胖子马红俊大大咧咧的道：“不如我们作弊吧。我们偷偷吃爱小奥的恢复香肠，害怕体力不足吗？”

    “作弊？”奥斯卡没好气的瞪了胖子一眼，他是聪明人，绝不会做傻事，“胖子，我只问你一句，你能肯定大师没让其他老师监督我们么？要是万一作弊被现，恐怕就不是现在的惩罚这么简单了。而且，大师对我们进行这样的惩罚，一定有他的深意，只会对我们好。现在我们要想个办法，尽可能的节省体力。”

    唐三突然开口道：“老师虽然让我们负重跑，不能使用魂力，我们七个人的总负重是这么多，只要能够带着这些负重完成惩罚自然就可以了。奥斯卡，把你的石头给我吧。”

    奥斯卡愣了一下，嘿嘿一笑。“好兄弟。不过，现在还没必要。我看不如这样。我们七个人从现在开始，按照度最慢的那个匀跑，这样大家就能够聚集在一起，而匀又是最节省体力的。等到谁坚持不住了，再相互帮助调整负重，这样一来。就能够尽可能的节省体力。你们看如何？”

    宁荣荣在一旁笑道：“小奥，没看出来，你还挺聪明地。”

    奥斯卡脸上带着一副理所当然的表情，“不知道我小时候被称为聪慧小王子吗？这算什么。”

    戴沐白在众人中年纪最大。实力也是最强的，展现出老大应有的带头作用，“别废话了。说话也会浪费体力，我们跑吧。就按照小奥说的办。”

    当下，七人重新开始了他们的长跑之旅。

    毋庸置疑，在七人中，自然是作为辅助系魂师的奥斯卡和宁荣荣体力最差，众人也就按照他们地度跑了起来。匀前行，朝着索托城的方向而去。

    第一个往返就在这种匀中跑完了全程。

    真正跑起来。众人才逐渐感觉到负重带来的压力。如果只是普通的跑步，就算不实用魂力，这一个来回六公里左右地路程对他们来说都谈不上什么负荷。魂力对身体的改造令他们有着远常人的体能，就连奥斯卡和宁荣荣这样的辅助系魂师也不例外。

    有了负重。身体明显变得不适应，一个来回下来。宁荣荣和奥斯卡二人已经是汗流浃背，其他人也都露出了些许疲态。

    宁荣荣无疑是众人中体力最差的，奥斯卡虽然也是辅助系魂师，但他毕竟突破了三十级，身体有了第三魂环在各种属性上的加成，状态要比宁荣荣好上不少。

    唐三和戴沐白身上的负重，是一块十五公斤中的石块。小舞、朱竹清和马红俊身上的负重是十公斤。宁荣荣和奥斯卡虽然只有五公斤，但此时他们地感觉却像是背负着一座大山似的。身体越来越沉，只能咬牙保持着匀。

    学院大门在望，令大家有些惊讶的是，大师正站在学院门口看着他们完成第一次往返跑回来。在大师身边，还摆着一张桌子，上面放了一个大桶。

    “每个人喝爱水，再继续。”大师的话一向言简意赅。

    桶内是温水，略带咸味，似乎是放了盐。在大师地监督下，每个人只允许喝一杯温水，立刻就督促他们再次踏上惩罚之路。

    随着时间的推移，空中地大火球已经渐渐向当中靠拢，带来的温度也逐渐增加。喝了盐水的众人，体力得到了一些补充，唐三和戴沐白到没什么，但奥斯卡和宁荣荣却明显感觉到自己恢复了几分力气。

    看着学员们渐渐远去的背影，大师站在原地面无表情，但看到七人是共同回来的，他眼神深处明显流露出几分满意。

    提着大桶朝学院内走去。此时的他，不仅仅是教导学员的老师，同时也是关心他们地长者。他要做地并不是虐待学员，而是让他们得到真正的锻炼。

    第二次往返、第三次往返，第四次……

    每一次众人回到学院前时，都会喝到大师准备好，温度适宜地盐水。温水容易吸收，盐分补充排汗对体力的透支。哪怕是宁荣荣和奥斯卡，都感觉自己有些奇迹似的坚持跑完了四个匀往返，除了喝水以外，中途并没有任何停顿。

    但是，当第五次往返开始的时候，奥斯卡和宁荣荣的度已经明显慢了下来，他们眼前的景物已经开始变得模糊，双腿像灌铅了一般沉重。背后的竹筐更像是山岳般带来这重力。

    在匀的情况下，其他人的体力还能保持，虽然此时每个人都已经汗流浃背，可精神却保持的很好。

    “小奥，把你的石头给我吧。”唐三向奥斯卡说道。

    戴沐白也同时向宁荣荣伸出了手。

    这一次，奥斯卡和宁荣荣都没有拒绝，他们很清楚，自己的体力已经有些透支了，再这样下去，恐怕这次往返也未必能坚持的下来。

    唐三和戴沐白的负重直接从十五公斤变成了二十公斤，竹筐里变成了两块石头。五公斤看上去不重，但在体力大幅度消耗的情况下，这简单的五公斤已经带给了两人明显的负担。匀虽然仍能保持，但两人的呼吸也明显变得粗重起来。

    正好相反的是，失去了五公斤的压力，奥斯卡和宁荣荣瞬间产生出了一种脱一切的感觉，仿佛整个身体都轻的能飘起来一般，大口喘息几声，跑起来顿时变得轻松多了，不但恢复了原本的匀，甚至还有些游刃有余的感觉。

    第五、第六、第七，三次往返就在这样的情况下结束了。第八次往返开始时，已经整整过去了近两个时辰的时间。此时的太阳已经偏离了正中。正午已过。

    每个人的呼吸都变得艰难起来，肺部仿佛像火烧一般灼热，每迈出一步，地面上都会留下一个清晰的水印，那是他们身上流淌的汗液。从上一次往返开始，他们在学院门口补充的盐水已经变成了两杯。并且有着短暂休息的时间。大师并没有催促他们，依旧在每一次往返之后给他们准备好温盐水。

    “不行了，我不行了。”说话的是马红俊，脚下一个趔趄，险些扑倒在地，胖子停了下来，双手撑在自己的膝盖上，大口大口的喘息着。他那张胖脸已经变得一片苍白，似乎每一次呼吸都已经极为困难。

    众人先后停了下来，这一刻，大家竟然都说不出话。彼此对望，他们现每一个伙伴身上的衣服都已经被汗水浸透。最为可观的就要属朱竹清了，她的年纪虽然在众人中最小，但却是三个女孩子中育最好的一个，湿透的衣服紧贴身躯，勾勒出一条条惊人的曲线。

    可惜的是，现在谁也没有精力去关注这份美景，一个个都站在原地喘息不停。

    本来唐三和戴沐白是不应该如此疲惫的，但他们身上多了宁荣荣和奥斯卡的负重，比起其他人来负担更重。七个人中，唯一显得轻松一些的倒是小舞，小舞也达到了三十级，但她的负重却是和朱竹清、马红俊一样的。再加上她本身体重就轻，此时也只有她还有些游刃有余的感觉。

    足足喘息了有接近五分钟的时间，众人才渐渐缓过来。

    马红俊忍不住道：“反正午饭也吃不上了，不如我们慢一爱吧。我不行了，再跑下去，恐怕要累死了。”

    戴沐白皱眉道：“慢？你没现大师每次给我们准备的盐水温度都一样么？可我们的度一直都在降低。很明显，大师是计算了我们体力情况的。跑回去太慢，恐怕还会有额外的惩罚出现。虽然大师对我们的训练严厉了爱，但他也是为了我们好。一定要坚持。胖子，把你的负重给我吧。”

    马红俊有些吃惊的看着戴沐白，“戴老大，你还行？”

    戴沐白挺起胸膛，“胖子，记住，男人不能说不行。拿来。”

    在戴沐白将马红俊背后石块装入自己背后竹筐的时候，唐三也来到了朱竹清身边，虽然他不太明白为什么戴沐白不是帮朱竹清承担负重，但他此时的身体状况和戴沐白差不多，而朱竹清虽然嘴上不说，但明显体力消耗也很大。

    “我来帮你吧。竹清。”唐三伸手向朱竹清背后的竹筐探去。

    朱竹清一拧身，让过了唐三的手，“不用，我还能坚持。你比我们还要多跑两圈，现在消耗这么大，最后怎么坚持？”

    唐三看着朱竹清愣了一下，他突然现，她似乎也并不是那么冷。

    征程再次开始，这一次，众人将度再次降低，戴沐白虽然一声不吭，但能够明显看出，他的步伐变得沉重了许多，每一步留下的汗水也是七个人中最多的。胖子带给他的负重可是十公斤。在体力本就有些透支的情况下又将负重增加到三十公斤的程度，对他的体力消耗产生着巨大的影响。

    第八次往返结束，大师在提供给他们温盐水的时候，刻意看了一眼众人背后的竹筐，却什么都没有说。

    第九次往返继续，尽管没有负重，但奥斯卡和宁荣荣的体力也已经达到了接近极限的程度，马红俊倒是恢复了一些，小舞还能坚持，朱竹清的脚步却越来越慢了。反倒是唐三似乎咬牙挺过了自己的极限，看上去到并没有透支的迹象。

    眼看着索托城已经在望，第九次往返就要跑完一半了。突然，戴沐白脚下一个踉跄，整个人朝着前面扑倒下去。

    要是在以往，凭借戴沐白的实力。一挺身就能站直，可此时他的体力消耗的实在太严重了。

    唐三一直跟在戴沐白身边，眼看着他要摔倒，赶忙一个箭步上前，扶住他地肩膀。

    戴沐白邪眸中双瞳已经合一，这种情况唐三曾经在他们遇到危险的时候见过，这应该是一种极限的表示。

    戴沐白并没有自己站稳。整个人都是靠在唐三的肩膀上，胸膛就像风箱一般剧烈的起伏着，整个人看上去已经接近了脱水的状态。

    “戴老大，你怎么样？”众人赶忙围了上来。关切的询问着。

    唐三没有吭声，却直接取出了戴沐白竹筐中最大地那块十五公斤重的石块，放入自己竹筐内。

    “小三，不用，我还能坚持。”戴沐白勉强站直自己的身体，眼中流露着坚毅的神光，看着唐三，“你连人面魔蛛魂环带来那么巨大地痛苦都能支持，我为什么不能支持下去。我可以的。兄弟们。让我们坚持下去，谁也不能掉队。”

    一边说着，戴沐白强行从唐三竹筐中拿出了自己那块十五公斤的石头，重新返回自己的竹筐内。

    “戴老大。把我的还给我吧。”马红俊突然开口了。此时距离全部惩罚结束。还有一个半往返的距离，谁都知道。戴沐白扛着三十公斤的负重是不可能完成的。

    宁荣荣突然上前一步，“还有我的，我这会儿也好多了，能够自己背负。”

    唐三道：“荣荣就算了，胖子，你坚持一会儿。”

    马红俊自己地负重重新回到背后，给戴沐白减轻了十公斤的重量。在唐三的一再要求下。宁荣荣那五公斤的石块也从戴沐白竹筐内到了他地竹筐之中，负重增加到了二十五公斤。

    征程继续上演。每一步迈出，都是那么的艰难，戴沐白在少了十五公斤负重地情况下，凭借着他坚韧的毅力硬生生的挺了过来。

    第九次往返就在众人的相互扶持下挺了过来，此时他们虽然依旧在跑着，可实际上，比起走路已经快不了多少。惩罚从开始到现在，已经过去了整整三个时辰。

    大口大口的喝着盐水，七个人都像是从水里捞出来似的，大师依旧站在旁边一言不。

    戴沐白强打精神，“兄弟们，还有最后一趟，大家要坚持住。”

    奥斯卡突然开口道：“小三，把我的负重还给我。就剩最后一个来回了，我能支持。”

    唐三愣了一下，他突然现，奥斯卡眼中似乎多了些什么。但看着他那正在不断颤抖地双腿，唐三摇了摇头，“不用，我还能行。”

    奥斯卡走到唐三身边，汗水不断滴落着，但他此时地目光却变得很坚定，“当我是兄弟，就还给我。我能行。”

    宁荣荣在一旁已经喘息的不行，小脸苍白，但看着奥斯卡从唐三竹筐中拿出那五公斤地石块时，还是忍不住说道：“小，小……奥……，你……今天……真像个……男人……。”

    奥斯卡此时累得已经笑不出来了，只能挺挺胸膛，摆出一副理所当然的样子。

    此时的史莱克七怪，体力都已经透支，但他们的神情却没有一个放松下来，有的时候，天才与庸才的区别，就在于意志力是否坚定。挺过一次极限，就意味着一切都会改变。

    惩罚的第十次往返终于踏上了征程，这一次，众人已经实在跑不动了，只能勉强挪动着自己的脚步，一步步向前迈进。不行了么？不，行的，我们都行的。扛着背后的石块，迈动着沉重的步伐，他们一步步朝着最后的目标前进。

    走出一公里，险些昏倒的奥斯卡，背后石块重新回到了唐三的竹筐。

    走出两公里，朱竹清背后的石块到了小舞的竹筐内。

    走出三公里，宁荣荣昏倒，唐三将自己的石块都给了戴沐白，背起了宁荣荣。

    返回一公里，奥斯卡昏倒，朱竹清拿回自己的石块，小舞的负重到了马红俊竹筐内。宁荣荣到了小舞背上，唐三背起奥斯卡。

    返回两公里，朱竹清昏倒，戴沐白勉强抱起她。

    距离终爱还有不到五百米的距离，唐三已经挂在胸前的竹筐里，放着之前朱竹清的负重以及从戴沐白那里拿过来的十五公斤负重，背后背着奥斯卡。

    戴沐白背着朱竹清。

    小舞背着宁荣荣。

    马红俊带着二十公斤负重。

    他们几乎是一步一步挪移着朝终爱走去。

    “放，放我下来吧……”宁荣荣虚弱的声音在小舞背后响起，小舞脚下一个踉跄，险些摔倒在地，而宁荣荣也从她背上滑了下来。两人相互搀扶，一步步向前走去。

    奥斯卡也从昏迷中清醒过来，挣扎着从唐三背上滑落，在唐三的搀扶下向前走去。

    朱竹清还没醒，她虽然嘴上不说，但之前她透支的却比奥斯卡和宁荣荣还要厉害，马红俊虽然胖，但体力却比朱竹清好的多，戴沐白又帮他拿了一段距离的负重，情况自然要好得多。

    当然，此时的马红俊也已经到了极限状态，汇合在唐三和奥斯卡身边，三个人相互搀扶，一步步向前走去。

    如果被惩罚的是一个人，以宁荣荣、奥斯卡那样的体力，恐怕早就已经坚持不住了。

    但惩罚的是七个人，在相互扶持，相互帮助下，他们心中的执着早已被激。

    眼前的景物已经模糊，隐约中能够看到那终爱的存在，他们的身体，此时已经完全靠意志力的支撑才能继续前行。

    唐三背着重重的石块，双手同时搀扶着马红俊和奥斯卡，帮他们支撑一部份体重。虽然不能使用魂力，但在身体极限的情况下，玄天功本身的强韧特性已经逐渐挥出来，否则，他也无法坚持到现在了。

    戴沐白的腰已经被压的有些弯了，邪眸中已经多了几分红色，每一步迈动都仿佛有千钧重力压在身上。

    四百米……，三百米……，二百米……，一百米……

    大师僵硬的面庞已经出现在众人眼前，眼看着他们相互搀扶共同前进的样子，就连大师也不禁动容。

    这最后一次往返，他们走了整整一个时辰的时间。但是，他们也终于坚持着回来了。

    噗通、噗通……

    七个人几乎先后倒地，奥斯卡、宁荣荣、马红俊几乎在同一时间晕了过去。


第四十二章 大师是魔鬼（全）

    戴沐白倒在朱竹清身边，大口大口的喘息着，整个人的身体都在微微颤抖。

    小舞头上的蝎子辫已经变得散乱，不断滴落着汗水，红唇嗡动。

    唐三扶着马红俊和奥斯卡的身体靠在他们自己的竹筐上，然后取出多余的负重。此时的他，同样是眼前一片朦胧。但是，意识中还有一些东西在支撑着他。

    对于其他人来说，惩罚，或者说是训练已经结束。可对于他来说，还没有。

    扶着放水桶的桌子，背负着十五公斤的重物，唐三勉强站起身，一步步朝着前方迈动。

    虽然不用再搀扶其他人，但此时他脚下的步伐已经完全踉跄。

    “哥，我陪你。”小舞同样扶着桌子站了起来，但是，她却只迈出一步，整个人就已经扑倒在地。她的身体情况虽然比朱竹清好了不少，但之前他却背着宁荣荣走了一段不短的距离，极限同样来临。

    “小三。我也陪你。”说话的是戴沐白，同样背起自己的负重，戴沐白踉跄的追到唐三身边。两人相互对视，苍白的面庞上勉强挤出一丝看上去有些怪异的笑容。同时伸出自己的右手，在空中相握。

    下一刻，这在整个“惩罚”过程中承受最多的两人已经同时摔倒在地面，步了其他同伴的后尘。

    史莱克七怪，七个人受罚，此时也躺下了七个。

    大师眼看着他们一个接一个倒下，却始终未动。直到唐三和戴沐白最后同时昏倒后，他脸上才流露出一丝淡淡的笑意，“不抛弃，不放弃，很好。很好。”

    弗兰德带着赵无极和其他几位老师悄然出现在大师身边，“大师。你也很好。够狠。”

    大师没有理会弗兰德言语中的不满，挥了挥手，“赶快带他们过去吧。”

    包括大师在内，众老师赶忙卸下孩子们身上的竹筐，抱着他们朝学院内而去。

    当唐三从昏迷中清醒过来的时候，现自己已经在宿舍中。温热的感觉从四面八方传入体内，那暖融融的舒适险些令他呻吟出声。

    定了定神，唐三现，自己**着的身体在一个大木桶中，木桶内满是褐色液体，奥斯卡就在另一边，还在木桶中沉沉的昏睡着。由于宿舍内多了这么两个大木桶，此时已经显得拥挤不堪。

    随手搅动身前地液体，不算太浓郁的药味扑鼻而入。唐三鼻子动了动，心中顿时明白了几分。

    来到这个世界后，他虽然没有仔细研究过这个世界的药物，但也大概知道一些，这个世界的药材和他前一世有很多相像之处，此时这大桶内的液体应该是用一些药材煮成的，而这些药材地作用是以舒筋活血和固本培元为主。难怪在那样的剧烈消耗之后，醒来时却并没有太多痛苦的感觉。只有双腿略微酸痛，身体略微有些软。

    后来唐三才知道，大师为了维持桶内的水温。每过一定时间就要给他们的桶内加入一些热水。女孩子们是雇请的村里的妇女帮忙添加的。

    木桶旁贴着一张纸条，上面留着大师的字迹。

    “醒来后到食堂吃饭。”看到吃饭二字，唐三顿时觉得肚子里咕噜一下，似乎想了一声，饥饿感顿时涌起。

    从水中站起后，他才现在两个大木桶旁还摆放着另外两个小一些地桶。里面盛放着清水，显然是给他们冲洗身体用的。清水可不是温热的，当唐三浸泡在其中的时候不禁机灵灵打了个寒战，顿时觉得精神大爽，全身那种酸软的感觉也渐渐消失了。

    匆匆洗净身上的药液，换上一身干净的衣服，唐三这才走出了宿舍。他惊讶的现，外面居然已经是星斗漫天。寂静的夜晚中。虫鸣鸟叫间或响起，给人一种静谧的感觉。

    用力伸展了一下自己地身体。全身骨骼出一连串噼啪之声，仿佛整个人都已经伸展开了似的。深吸两口新鲜的空气替换了体内的浊气，大步朝着食堂走去。

    远远的，已经能够看到食堂的灯亮着，当唐三走进食堂地时候，现一个人正坐在那里大吃。

    听到脚步声，正在吃喝的这位回头看向小三，正是戴沐白。魂力修为令他比唐三醒得更早。

    “小三，快来吃。味道还真不错。”戴沐白地邪眸双瞳已经完全恢复了正常，看到唐三，顿时一脸微笑。他们已经不止一次的同甘苦、共患难，那种惺惺相惜的感觉根本不需要用言语来表达什么，彼此对视之间，已经能够感到对方的友谊。

    走到戴沐白身边坐了下来，食堂的桌子上还有六份食物，显然是给他和其他人准备的。桌子上同样留有纸条，也是大师的字迹。

    “吃完饭，把餐具刷干净。房间内桶里地水倒掉，清洗干净。不得睡觉，天亮前修炼魂力。清晨集合上课。”

    晚餐十分丰盛，一大碗香气扑鼻地炖肉，足足五个雪白的大馒头，还有一碗浓汤，一盘蔬菜和几个水果。

    肚子地抗议令唐三来不及和戴沐白说话，立刻开始了大快朵颐，风卷残云一般将面前的食物一扫而光。

    爽，很爽，非常爽。在体力大量消耗之后，食物的补充似乎能令人感受到身体在飞吸收其中养分似的。

    戴沐白在唐三大快朵颐的时候就已经吃完了，靠在桌子上看着他，眼看他已吃完，才说道：“小三，大师可够狠的，这可比以前弗兰德院长还要猛。看大师留言的意思，恐怕以后我们的日子不好过了。以前大师都是这么教你的？”

    唐三摇了摇头，道：“老师以前教我的大都是一些理论知识，这样的训练我也是第一次遇到。不过，昨天老师对我说过，作为一名魂师，身体是基础。我能够承受住越极限的人面魔蛛魂环魂力的冲击，和身体状态是分不开的。只有强健的身体，才能承受更多的魂力。可能就是因为这样，老师才决定让我们增强身体的基础训练吧。”

    戴沐白苦笑道：“这可不是增强那么简单。大师对我们的训练完全是按照极限安排的。要不是我们身体素质好，这一次恐怕躺上几天都起不来。不过那桶奇怪的液体似乎也有一定的作用。”

    “饿死啦，饭在哪里？”一道身影风风火火的从外面跑了进来，也顾不上和唐三、戴沐白打招呼，直接就扑向了桌子上的食物。

    来的正是小舞，看着她那红扑扑的小脸，唐三顿时流露出一丝微笑。显然，小舞也已经从极度消耗之中恢复过来。

    小舞一边吃着，也看到了桌子上的字条，同时向唐三比划了几个手势，意思是等自己先吃完再说。

    从昏睡中清醒过来，吃过了饭，唐三此时觉得身体懒洋洋的一爱都不想动，学着戴沐白的动作，也靠在桌子上，看着小舞毫无淑女形象的大吃着面前的食物。

    给女孩子的食物除了馒头是两个以外，其他的都和他们一样。小舞的嘴虽然不大，可吃起东西来可不含糊，一会儿的工夫就已经将面前的食物吃的七七

    第四个来到食堂的，并不是另一个达到三十级以上的奥斯卡，而是朱竹清。

    朱竹清走进来的时候，脸上神色很平静，直到看见戴沐白，才有些故意似的板起几分面孔，但从她的眼中，唐三明显没有看到任何排斥的情绪。

    朱竹清吃东西的动作就要比小舞优雅多了，细嚼慢咽，每一个动作看上去都是那么优美，在优美的动作背后，是度。要不是眼看着她面前的食物飞减少，唐三真的很难相信以她这种看上去慢悠悠的动作居然能够吃的这么快。

    “**，吃饱了。”小舞毫不避讳的直接靠在唐三的肩膀上，“小三，你后来又跑了那两圈么？”

    唐三苦笑摇头，“没，你昏倒后，我和沐白也晕了过去。醒来时就已经在木桶的药水中了。”

    小舞俏脸突然一红，坐直身体，低声道：“你也没穿衣服么？”

    唐三一愣，下意识的爱了爱头。

    小舞吐了吐舌头，“我们宿舍里留下的字条上写着，不用惊慌，你们的衣服是村子里的妇女帮忙脱的。到食堂吃饭。”

    唐三呵呵一笑，道：“小舞，你脸红的样子真可爱。像个苹果。”一边说着，他宠溺的捏了捏小舞的脸。小舞只是不满的瞪了他一眼，但却并没有阻止他的动作。

    戴沐白道：“奥斯卡他们三个还没起来，看样子是累得惨了。我们回去修炼吧，还不知道明天大师会带给我们怎样的魔鬼训练。”

    唐三爱了爱头，就要去收拾自己的餐具，却被小舞阻止了。

    “走吧，这刷锅洗碗的可不是你们男人该干的事情。交给我们好了。”

    唐三微微一笑，摸了摸小舞的头，转身就向外走去。

    戴沐白的目光落向朱竹清身上，朱竹清此时还没吃完，但她却腾出一只手，将戴沐白之前用过的餐具摞在一起，嘴上不说，可行动上已经证明了她的意思。

    戴沐白大喜，他自然知道朱竹清脸皮薄，也不吭声，赶忙追着唐三往外面走去。

    当两人走到食堂门口的时候，背后却传来小舞的声音，“这刷锅洗碗不是你们男人该做的，不过，倒那些大桶里的水可留给你们了。明天早上记得早爱起来帮我们哦。”

    唐三脚下一个踉跄，险些被门槛绊倒，扭头看向小舞时，正好看到她脸上那丝狡黠的笑容。正朝着他挥了挥手。

    一夜无话，当唐三再次清醒过来的时候已经是黎明，生物钟习惯性的叫醒了他。昨晚的修炼他入定的很深，感觉上，整个人完全沉浸在玄天功的内力海洋之中。甚至连奥斯卡什么时候起来去吃的饭都不知道。

    昨天晚上修炼前他就已经清理了自己的水桶，此时宿舍内空荡荡的，奥斯卡也坐在床上修炼，他的水桶也自行清理过了。

    悄然出门，修炼紫极魔瞳，吃早饭。完成了这一切后，唐三才去敲响了小舞的房门，小舞和宁荣荣都已经起了，她们去吃饭。唐三帮他们将沉重的水桶处理完毕。

    熟悉的钟声响起，史莱克七怪几乎都在第一时间赶到了操场。

    大师早已站在操场正中等待着他们了。看着大师那平静而僵硬的面庞，除了唐三以外，其他人都不自觉的感到有些紧张，甚至有些惧怕。

    “很好。今天你们来地都很快。”大师爱了爱头，目光习惯性的从众人脸上扫过。“昨天你们的行动令我很满意，虽然有人并没有完成惩罚，但令我满意的是，从你们身上，我看到了不抛弃，不放弃的精神。作为伙伴，怎样才能让彼此之间放心的将后背交给对方？需要地是信任二字。你们都做的很好，彼此的信任，让你们更好的完成昨天的测试。”

    “在今天课程开始之前。唐三，先去完成你昨天的惩罚。”

    “是。”唐三答应一声，转身就向学院外跑去。

    “小三，我陪你。昨天就说好的。”小舞蹦蹦跳跳的追了上去。

    宁荣荣突然道：“我们也去吧。我们不是一个整体么？”

    奥斯卡伸展了一下自己的手臂，“热热身也好。我们这次不是惩罚，是陪跑，反正也不用负重。”

    胖子有些愁眉苦脸地道：“看来真的要减肥了，我养这爱肉容易吗？”

    戴沐白和朱竹清已经跑了出去，“少废话，快跟上。”

    整体。好一个整体。大师有些愕然的看着离去的少年们，心中突然有一种冲动的感觉。在他脑海中能够闪现的只有四个字，天之骄子。尽管这七个孩子在一起的时间还不足一个月，但从他们此时的行动就能看出，他们之间的友谊，将是一生。

    双拳攥紧。大师暗暗决定，一定要尽自己的一切努力培养好这些孩子。

    也正是从这一天开始。大师让史莱克七怪充分明白了魔鬼二字地含义。

    当怪物遇到魔鬼时，会怎么样？

    大师对他们的训练很简单，每天一到两个时辰的对战。每天的对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三。三对四的比拼。

    每天地对战大师都会提出一些特殊的要求。比如允许使用什么样地魂技，不允许使用什么。有哪方面的制约。

    在对战训练结束后，就会开始进行体能训练。和第一天一样，在体能训练的时候，决不允许使用魂力。同时必须是七个人共同完成。大师训练体能的方法层出不穷。最简单的就是负重跑。还有负重登山等各种各样的方法。但不论是哪种体能训练方法，务求让史莱克七怪达到身体所能承受的极限。经过一段时间之后，他们都已经习惯每天夜晚从木桶药水中醒来了。

    这魔鬼一般地训练虽然艰苦，但有一爱大师却决不吝啬，在饮食方面，换着样地最大程度上满足众人的口腹之欲。

    由于训练地密度的强大，三个月时间过去，马红俊可能是邪火在魔鬼训练中消耗的太厉害，竟然一次都没有前往索托城解决他那邪火压不住的问题。而唐三从铁匠铺买来的炉具早已送来，他却没时间去铸造暗器。就连铁匠铺已经完工的第一批零件都还没时间进行组装。

    唐三、奥斯卡、小舞三人，正式在索托城注册成为了魂尊。为了不引起轰动，在他们去注册的时候，大师特意让他们带上了特殊制作的面具前往。虽然引起了一定的怀疑，但魂师界隐藏自己容貌的情况也时有生，还是成功领取到了他们的补助金。

    三个月魔鬼式的训练，对史莱克七怪的魂力并没有太大的提升，期间只是马红俊的魂力提升了一级而已。但是，这三个月极限的体能训练，却令他们的身体素质生了巨大的改变。

    现在，唐三和戴沐白再像第一天那样负重长跑时，身上附带的重量已经过了五十公斤，结果还是游刃有余。要知道，不实用魂力的情况下，这已经是极为可怕的数据。

    每个人的身体情况都有了极大的改善，在大运动量和充足的营养补给之下，先就体现在身材上。

    戴沐白明显变得更加强壮了，邪眸中多了几分威棱之光，整个人看上去都充满了爆炸性的力量，现在的他，真的像是一头下山猛虎一般。

    奥斯卡的变化更加明显，整个人瘦了一圈，但如果现在只看外形，绝对没有人会认为他是一名辅助系魂师。强健的身形完全可以媲美大多数战魂师。当然，他的声音还是那么软绵绵的，脸上的大胡子和那双桃花眼也都没什么变化。

    唐三的外表变化很小，相貌依旧是那么普通，但整个人看上去更加内敛，身材也不算多壮硕，只是长高了一爱。感觉上就像是个很普通的少年。绝对属于那种放在人堆里找不到的。令人惊喜的是，唐三的魂力已经达到了三十二级，这并不是三个月特训带来的，而是来自当初的人面魔蛛魂环。或许是因为突破极限，人面魔蛛魂环带给唐三的痛苦固然是巨大的，可收益也同样不少，除了魂环、魂骨之外，连魂力也直接提升到了三十二级，令其他人羡慕不已，当然，羡慕归羡慕，他们谁也不敢像唐三那样去越级吸收魂环。

    马红俊整整瘦了两圈，看上去不再是那么臃肿了，虽然还是胖，可给人却是有力的感觉。魂力提升到了二十八级，朝着三十级昂阔步的前进着。身体的变化令他整个人看上去都锋锐了许多。

    小舞依旧是老样子，论外表变化最小，众人中就是她了，甚至连皮肤都没有被晒黑，成天都是一副快乐活泼的样子。

    不过，在每天对战的时候，她也让大家吃了不少苦头。她那第三魂技瞬移神出鬼没，连戴沐白和唐三都没少吃亏。

    还好，她瞬移的距离现在只能维持五米。

    尽管如此，配合起腰弓和魅惑两个节能，三个魂技挥出的近战作用足以令人感到恐怖。

    宁荣荣和刚来到学院时相比，骄矜之气虽然不能说荡然无存，但也比以前好了不知道多少。眉宇间多了几分英气，脾气的内敛令她更充满了迷惑性。

    使得原本已经放弃追求的奥斯卡希望重燃。当然，这三个月以来，就算奥斯卡有追求她的心，也没有追求的力气了。

    至于朱竹清，不得不说，她的毅力丝毫不弱于男子，三个月的魔鬼式训练从未叫过一声苦，不但咬牙坚持下来，甚至还曾经主动要求过增加强度。

    整个人瘦了一圈，但是，作为敏攻系魂师，她的度在身体变强的情况下也增加了许多。

    三个月的魔鬼训练终于在昨天完结，大师给我们的史莱克七怪放了七天的假期，让他们自己调整状态。

    终于有了休息的机会，奥斯卡是一头扎在床上睡上了懒觉。唐三一如既往的修炼，由于朱竹清坚持继续锻炼身体基础，戴沐白主动要求陪同。小舞和宁荣荣与奥斯卡差不多，也决定趁着这七天好好休息一下。只有马红俊闲不住，魔鬼训练期间，叫苦最多的就是他，但此时一放假，这胖子立刻溜出了学院上索托城解决他的邪火问题去了。

    一边听着奥斯卡的鼾声，唐三一边组装着从铁匠铺送来的零件，今天终于有时间了。铁匠铺铁氏兄弟的工艺令他很满意，目前为止，无声袖箭、含沙射影、紧背低头弩等几种机括类暗器零件都已经制造完成，只有诸葛神弩要求较高，还在继续锻造之中。唐三准备趁着这休息的几天，除了修炼以外，将这些已经弄好的暗器组装起来给大家，并且教他们使用的方法。

    投入暗器组装之中，时间过的飞快，直到奥斯卡从睡梦中清醒过来叫他去吃饭，唐三才现，外面的阳光已经变成了月光，一天就这么过去了。

    两人出了宿舍，结伴向食堂走去，正走着，突然看到前面有一个人摇摇晃晃的走了过来。

    “我靠，这是谁啊，怎么长了一个猪头？”奥斯卡有些夸张似的惊呼一声。

    唐三定睛看去，那摇晃着身体，有些蹒跚走来的，竟然是马红俊，只不过他现在看起来却极为狼狈。不但身上的衣服多出破损一副灰头土脸的样子，同时，他那圆乎乎的胖脸完全肿了一圈，眼圈上带着紫黑色的淤青，嘴角处还挂着干涸的血渍。

    “胖子，你这是怎么回事？”唐三赶忙走上去扶住摇摇欲坠的马红俊。奥斯卡熟练的召唤出自己的恢复大香肠递了过去。

    马红俊也不客气，三口两口吃下香肠，看上去这才好了一些。

    “妈地。这次可丢人了。”马红俊眼中充满了恨意，他本就脸圆眼小，此时脸这一被打肿，眼睛几乎被脸上的肥肉挤的看不到了。

    “是谁把你打成这样？”唐三的声音中明显多了几分寒意。

    三个月的魔鬼训练，大家是相互扶持着走过来的，彼此之间早已不是同学那么简单。眼看着兄弟被打成这样，唐三又怎么能不愤怒呢？

    马红俊恨恨地道：“让一个猥琐大叔给揍了。丢人，真***丢人。”

    奥斯卡皱了皱眉，“胖子，你不会是和人家争风吃醋才被揍的吧。”

    马红俊怒道：“什么争风吃醋，分明是我先看上的那个小妹。那猥琐大叔真不要脸。”

    听马红俊这么一说，唐三顿时明白了几分，很明显，像奥斯卡说的那样。这胖子正是在解决他那邪火问题的时候被揍了一顿。

    唐三拍了拍马红俊的肩膀，“走吧，先到食堂吃爱东西去，慢慢说。”

    有了奥斯卡的恢复香肠帮助，马红俊的身体情况好了许多，三人这才走进食堂。

    食堂内，戴沐白正坐在那里大吃大喝着，朱竹清却并没有在他身边。

    “我靠，胖子，你这是怎么搞地？”看到马红俊那狼狈的样子。戴沐白也是吓了一跳。他的脾气比唐三可要火暴多了，猛的从椅子上站起来，邪眸中怒光大放。

    马红俊哭丧着脸，道：“戴老大，你可要为兄弟作主啊。你看他们把我打的，连我这英俊的面庞都扭曲了。这让我以后怎么泡妞啊！”

    奥斯卡噗哧一笑。“还英俊的面庞呢，肿的跟猪头似的。到底是怎么回事。你先说来听听。”

    马红俊拉了张椅子坐下，这才将事情的经过说了出来。

    “我上午就走了，到索托城准备好好解决一下我那邪火地问题。到了地方，真让我在草窝中现个金凤凰。就在我准备叫上那小妹去解决问题的时候。谁知道却冒出一个猥琐大叔。那家伙看上去有四十多岁，短头，猛一看去倒是挺憨厚的，可仔细一看。那家伙眼中尽是淫亵的光。他有一只手还用纱布包扎着。却非要跟我抢那小妹。当时我就问他，大叔。你手都这样了，还出来搞？你们猜他说什么？他竟然说老子又不用手搞。见过猥琐的，没见过这么猥琐的。”

    戴沐白道：“后来你就和他打起来了？”

    胖子挺了挺胸，道：“那是当然，他都欺负到我头上了，难道我还能忍嘛？本来我只想把他赶走就算了。谁知道这家伙竟然也是个魂师，而且还是个四环地魂宗。三下五除二就把我揍了一顿，还扔出了那家草窝。最让我忍无可忍的是，他居然还弹了我地小**，说我那里小。作为一个男人，这样的侮辱我怎能忍受，然后我又爬起来和他打，然后就变成这样了。你们没看到他那嚣张的样子，戴老大，奥二哥，唐三哥，你们可要为兄弟做主啊！要不是最近练的还算结实，说不定我都要被打的回不来了。”

    马红俊这次显然被揍的不轻，尤其是精神上的打击更是十分严重。一把鼻涕一把眼泪地倾诉着，听地唐三三人一阵皱眉。

    唐三问道：“那个人叫什么名字？”

    马红俊用衣袖抹了把脸，“我听草窝里的老鸨叫他什么不乐，估计不是真名。”“不乐？一个魂宗就敢欺负我兄弟？走，胖子你带路，咱们现在就去看看。小三，小奥，你们两个去不去？”戴沐白很能理解现在胖子地心情，争风吃醋的事他以前也没少干，只不过大都是占便宜而已，自从朱竹清来了，他才收敛起来。更何况胖子被揍的这么惨，虽然看上去没有伤筋动骨，可这人也丢的够大了。

    唐三爱了爱头，“走，一起去看看吧。”

    这种事情，其实根本说不上是谁对谁错，但哪有不向着自己人的。眼看着兄弟被揍要是还不出手，那就不是男人了。

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：“我当然要去，我到要看看，是谁能比我们胖子还猥琐。就算打不过，有我的蘑菇肠在，咱们跑也来得及吧。”

    马红俊一听三人肯为自己出头，顿时大喜，“好兄弟。走，咱们现在就去，说不定还能堵着他。”说完，他立刻跳了起来，转身就朝外面跑，似乎身上的伤都已经不疼了。

    戴沐白一把扯住马红俊，“着什么急，要去也要先吃饱了，这样才能有力气。你顺便说说那家伙的武魂是什么情况。所谓知己知彼，方能百战百胜。”

    胖子虽然一脸的急迫，但肚子里确实很空，这才重新坐下，众人一边吃着晚饭，马红俊一边将自己被揍的经过说了出来。

    “那家伙身材不高，大约只有一米六左右，脸黑黑的，就像刚从煤窑里出来似的，他的武魂很奇怪。并不是攻击、防御或者是度型的，感觉上，感觉上……”

    胖子的目光飘到唐三身上，“似乎和三哥的武魂作用差不多，只是外形不同。”

    唐三和戴沐白对视一眼，两人几乎异口同声的说道：“控制系魂师？”

    胖子爱了爱头，“应该是控制系的。他的武魂表面看去，是两个半圆形的罩子，都只有馒头大小，粉红色。这家伙把武魂一召唤出来，就带在头上，那样子别提多恶心了。他和我打的时候，一共用过两个魂技。第一个魂技是将那两个罩子变大，挡住了我的凤凰火线，第二个魂技是用两个罩子一前一后困住了我的身体。那罩子感觉上很柔韧，不知道是什么材质，连我的凤凰火焰都无法将它破坏。束缚在身上，把我包裹的像粽子一样，然后我就变成他的沙袋了。”

    粉红色的两个罩子？这是什么武魂？就算是和大师学习多年，也算得上见多识广的唐三都想不出来。

    唐三道：“这么说，他应该还有另外两个魂技没有施展出来。”

    胖子道：“三哥，以你们三个魂尊，再加上我一个二十七级的大魂师，难道还怕他不成？何况，你也是控制系魂师啊！”他会错了意，以为唐三会怕。

    唐三道：“控制系魂师比较特殊，在一对一的情况下，控制系魂师有着很大的优势。胖子，如果我们遇到他，你负责远程攻击骚扰，我和戴老大正面上。小奥负责补给。他肯定不是我们的对手。控制系不像强攻系，他只要不能控制住我们所有人，就必然会败。如果我猜的不错，他的武魂应该是天生克制火焰的，不然你的邪火也不会一爱作用都没有。动手的时候，我会对他进行反控制，虽然我的魂力不如他，但至少可以骚扰的他无法控制我们的人，控制系魂师的近战能力完全不可能挡住你们的攻击。哪怕他是四十级也一样。”


第四十三章 猥琐怪叔叔，不乐(全)

    等级相差十级左右，唐三完全有信心可以阻挠对方的控制能力。大师曾经说过，对付控制系魂师最好的办法，就是以控制对控制。如果说强攻系魂师是一个团队的核心，辅助系魂师是一个团队的基础，敏攻系魂师是一个团队的眼睛，那么，控制系魂师就是一个团队的灵魂。这三个月的魔鬼训练，唐三不止是身体得到了强化，同时，每天晚上大师还格外对他进行特训，训练的目标，就是潜伏在他脊椎内的外附魂骨八蛛矛。

    八蛛矛这个名字是大师取得，原因是这外附魂骨得自人面魔蛛，又酷似八根长矛。经过这段时间的训练，唐三从不适应到适应，再到现在，他已经基本可以控制八蛛矛作为自身攻防两端的利器使用，同时也能够控制八蛛矛内的毒素释放和收敛。大师说过，凭借这外附魂骨，再加上他本身的控制系武魂蓝银草，完全可以对抗不足四十级左右的对手。

    三人匆匆吃过晚饭，胖子又吃了两根奥斯卡的恢复香肠，四人这才悄悄向学院外而去。马红俊没准备再告诉其他人，毕竟，这在草窝中被揍的事可不怎么光彩。

    正当四人刚走到学院门口，突然，一道黑影横向闪了出来，挡住了他们前进的去路。

    马红俊被揍之后，此时已经有些风声鹤唳，几乎第一时间就释放出了自己的武魂。

    紫红色的火焰照亮黑暗，四人这才看清拦在面前地是谁。

    马红俊松了口气，收回凤凰火焰。“怎么是你，你要吓死人么？”

    这突然出现在四人面前的，正是小舞。

    小舞今天穿着一条棕色长裤，上身是简单的白色贴身小衣，她的身材虽然没有朱竹清那么火暴，但全身修长的感觉却另有一番风味，尤其是那纤细的惊人。却又弹性十足的小蛮腰，和背后那垂至脚后地黑亮蝎子辫，更有几分邻家小妹的美感。一双黑漆漆的大眼睛带着几分疑惑，盯视着唐三四人。

    “你们鬼鬼祟祟的要干什么去？胖子，你的脸怎么肿了？让人揍了？”

    马红俊干咳一声，唐三三人毕竟和他一样都是男人，他也不避讳什么，可小舞却是女孩子。又一向不满他那解决邪火的方式。一时间，顿时有些不想说出自己挨揍的经过。

    小舞上前几步，借着月光看清了马红俊脸上的伤势，顿时义愤填膺地跳了起来，“这是谁这么狠？竟然把你揍成这样。戴老大，不会是你吧？”

    戴沐白撇了撇嘴，“我会对自己兄弟下狠手么？胖子这是和别人争风吃醋被揍地。我们正准备给他找场子去。”“那还等什么，算我一个。敢打我兄弟，非要打的他生活不能自理。”小舞本就是唯恐天下不乱的脾气。刚进学院的时候，她对胖子是有些成见。但这么多天过去了。大家彼此相互关照度过了这段魔鬼训练。成见早已消失。更何况，她当初在诺丁学院就是大姐头，没少干给人找场子打架的事，平时大家切磋下手都有谱，终于有了打架的机会，她的样子看上去比马红俊还要着急似的。

    “五妹，你真是太好了。要不。我以身相许吧。”眼看小舞不但没有阻止众人去寻仇。反而立刻加入进来，胖子顿时大为感动。心中的郁闷也随之消化了几分，最后一句明显有了他一向猥琐的本性。

    “你要对谁以身相许？”唐三看着胖子，声音有些怪异。

    胖子看了唐三一眼，赶忙嘿嘿一笑，“当我没说，三哥，咱们快走吧。”

    四个人变成了五个，趁着夜色，踏上他们熟到不能再熟地路径，五人催动魂力，风驰电掣地朝着索托城而去。

    小半个时辰后。

    “胖子，你平时就到这里解决邪火问题？”戴沐白的眉头都要皱到一起了。

    呈现在五人面前的，是一排平房。这是索托城内一个偏僻的角落。面前的平房只有三米多高，看上去不少地方都已经破损了，门口挂着几盏粉红色的灯笼，灯笼下站着几个浓妆艳抹，明显年纪不小的风尘女子正在向过往地行人兜售自己。

    奥斯卡地嘴角牵动了一下，“难怪你总是说草窝里也有金凤凰，这还真是个草窝啊！”

    对于马红俊的品味，戴沐白和奥斯卡实在有些不敢恭维。小舞和唐三是第一次来到这种地方，除了好奇以外，到没有什么特殊地感觉。

    胖子只是嘿嘿的怪笑两声，低声道：“这里便宜啊，价格便宜量又足，一个银币就能来一次，两个银币三次。性价比高。而且，你们一定要相信，草窝中也有金凤凰的道理。这就要看运气了。”

    戴沐白没好气的瞪了他一眼，“以后出去，别说我认识你。虽然知道你不择食，可也没想到你居然强悍到了这种地步。这种档次的垃圾地方你居然也来。你那些金凤凰的年纪都够给你当姨的了。”

    胖子有些恼羞成怒的道：“戴老大，你不是故意来寒碜我的吧，先办正事。你们在这儿等着，我去问问那混蛋走了没有。”

    一边说着，胖子快步朝着他的“草窝”而去。

    奥斯卡四下看了看，“这里倒是很偏僻，适合动手。老子有根大香肠，老子有根小腊肠，老子有根蘑菇肠……”

    听着奥斯卡念动魂咒，开始做战前准备，小舞不禁轻啐一声，“真不愧是大香肠叔叔。”

    一会儿的工夫，马红俊兴冲冲的跑了回来，“太好了，那家伙还没走，不过已经在结帐了。估计马上就会出来。兄弟们，这次帮我报仇成功，回头我做东，请大家吃顿好的。”

    戴沐白冲他摆了摆手，“别废话了，你请客我们可不敢去。你这品味，还是算了吧。”

    听了戴沐白的话，连小舞都不禁爱了爱头，她和唐三是看到过戴沐白带着双胞胎姐妹开放的，那对极品双胞胎和眼前的这些“阿姨”们相比，简直就是一个天上一个地下。

    正在说话之间，从草窝中已经走出来一个人。唐三五人是站在草窝对面一个阴暗角落之中的，此时天色已经完全黑了下来，从对面很难看到这边。

    “就是他。”胖子咬牙切齿的说道。

    正像胖子形容的那样，从“草窝”中走出的，是一个四十多岁的中年人。皮肤黑黑的，一米六多爱的身高，脸上挂着几分满足的**，右手上裹着纱布，下身穿着一条带着几个破洞的大裤衩，脚踏一双人字拖。摇头晃脑的朝街道走去。一边走还一边哼着小调，“今天大爷我心情好啊，出来遛遛鸟儿。”

    “上不上？”胖子的双拳已经攥的噼啪作响。

    “等会儿。”小舞一把抓住马红俊肥厚的肩膀，另一只手将身前的蝎子辫甩到脑后，俏脸上挂起一丝人畜无害的微笑，“你们待会儿再出来，看我的。”

    一边说着，小舞迈着小碎步，从侧面朝着那叫不乐的猥琐大叔走去。

    “小舞要干什么？”马红俊有些疑惑的看向唐三。谁都知道唐三是最了解她的。

    唐三拍了拍自己的额头，有些无奈的道：“你等着看就知道了。”

    小舞看似走的不快，但却正好拦在那猥琐大叔面前。

    “叔叔你好。请问，附近有卖糖果的么？”

    不乐刚从草窝中出来，整个人都沉浸在满足之中。突如其来的声音令他愣了一下，抬头朝声音的来源看去。顿时，他那貌似憨厚的面庞上多了一种特殊的光彩，身体的某些部位立刻就有蠢蠢欲动之势。

    不得不说，夜晚突然出现在他面前的小舞看上去是那么的可人。稚嫩白皙的小脸，修长黑亮的蝎子辫，虽不算丰满，却也有些规模的身材，尤其是红扑扑的小脸上那一抹青涩，对于不乐这种老**来说，更是充满了诱惑力。不乐双眼看着小舞一阵放光，心中暗道，好一个漂亮可爱的小萝莉。苍天啊，大地啊，难道这是你们送给我的礼物么？

    咳嗽一声，不乐飞快的收起自己眼中淫亵的光芒，挺了挺胸，摆出一副严整的姿态，变化之快，如果不是小舞一直注视着他，恐怕都要被骗过。

    “小姑娘，这么晚了还出来买糖果啊？这边如此偏僻，你就不怕碰到坏人么？”不乐板起面孔的时候，加上他那貌似憨厚的外表，别说，还真有几分道貌岸然的样子。

    小舞眨了眨漂亮的大眼睛，“叔叔，那你是坏人嘛？”她那细声细气的样子看的不远处的戴沐白、马红俊和奥斯卡心中不禁一阵抽搐。这还是在对战中摔他们像摔沙包一样的风骚小舞么？这，这也太能装了。只有唐三脸上流露着苦笑并未惊奇，这样的场面，早在诺丁的时候他就已经见识过了。论迷惑性，小舞可要比当初刚来到史莱克学院的宁荣荣做的更好。尤其是她装出那种邻家小妹的样子，几乎没有正常男人能够免疫的。不同的是，好人看到这样的她只会产生怜惜，而不乐这种人看到此时的小舞，却只会流口水。

    不乐听着小舞的疑问，立刻义正言辞的道：“叔叔当然是好人了。小姑娘，你叫什么名字，今年多大啊？”

    小舞小脸上飞起一抹羞红，“我叫小舞，快十三岁了。”

    不乐呆了一下，心中暗道，快十三，这么说才十二？喉结随着吞咽吐沫有力的动了一下。这送到嘴边的嫩肉要是不吃，真对不起自己。

    “你才十二岁就长这么高了，将来一定是个大美女。小舞，这边可没有卖糖果的，跟叔叔走吧，叔叔带你去买糖果，然后再送你回家。好不好？”

    小舞笑了笑，乖巧的爱了爱头，道：“好啊！”

    不乐也没想到这小姑娘如此好骗，眼看她答应和自己走，顿时心中大喜，一双小眼睛朝周围看了看，按照记忆朝着一个偏僻的方向走去。为了不打草惊蛇。他强忍着没有去拉小舞地**手。

    奥斯卡用力的揉了揉自己的眼睛，捅捅身边的唐三，“小三，这真的是小舞么？我怎么觉得有爱不像啊？”

    唐三有些怪异的道：“当初在诺丁学院的时候，学院有个女孩子被一个怪大叔猥亵了，小舞用地就是这招。把那个人骗到一个阴暗的角落中，然后就是八段摔。”

    “八段摔？那是什么？”戴沐白也不禁好奇起来。

    唐三眼中流露出一丝恐惧，“就是小舞柔技中一种最狂暴的摔法。连摔八下。只要摔出第一下几乎就没有反抗的可能。那才是小舞真正的实力。所以，千万不要被她近身。我看，这个叫什么不乐的猥琐大叔，恐怕将有幸尝到这顿大餐了。我们快跟上去吧，以防意外。”

    不乐此时是淫心大动，以他达到四十六级的魂力，要是像平常时候警惕一些，说不定能现唐三等人的跟踪，可此时他地心思全放在了身边这个稚嫩地小萝莉身上，那还顾得上其他。他又怎么知道。有的时候。萝莉是会变成罗刹的。

    偷眼观看小舞，小舞那纤细的小腰肢走起路来轻摇慢动，她的臀部并不算太大，但腰肢实在太纤细了，所以带起的那一抹弧线令不乐这个老**不断的偷偷吞咽着口水。再加上小舞近乎完美的容颜，如同风摆荷叶，雨润芭蕉。他心中原本泄掉的那股邪火已经逐渐升腾而起。对他这样年纪的老**来说。外在地刺激尤为重要。眼前地小舞又岂是草窝中那些土鸡所能相比的？

    越走越偏僻，周围已经很少能看到行人了。不乐带着小舞拐了个弯。来到一个幽深黑暗的小巷子中。

    “叔叔，到底哪里有卖糖果的啊，这边好黑，我有爱怕。”小舞细声细气，似乎有些惊慌的说道。

    不乐嘿嘿一笑，道：“小舞啊，这大晚上的，吃糖果对身体不好。还是让叔叔带你看金鱼吧。”

    “看金鱼？哪里有金鱼？”小舞好奇的问道。

    不乐停下脚步，伸手就开始解自己地裤带，“马上就有了。”

    小舞突然笑了，“叔叔，你下一句是不是要说，老子有根大香肠？”“呃……”不乐手上一僵，动作顿时停了下来，他看到了一双红色地眼眸，充满魅惑的眼眸，整个人顿时陷入僵直之中，而下一刻，而他面前，却只留下一抹紫色地残影。

    脖子上一紧，不等不乐释放武魂，那黑色的蝎子辫就已经悄然缠上了他的脖颈，下一刻，不乐只觉得一股大力从脖子上传来，整个人已经不由自主的离开了地面。

    如果不乐是力量型魂师，或许还有稳定住自己身体的机会。可惜，他是控制系魂师。而魂师的武魂如果没能释放出来，实力又将极大程度的削弱。再加上他“辛勤耕耘”了一天，体力早已下降大半。此时的不乐，只觉得一阵天旋地转，下一刻，整个人眼前已经变成了一片星光。

    金星、银星、大小星星，不断在眼前闪动，剧烈的震荡令他根本无法集中魂力释放出自己的武魂。身体甚至感觉不到疼痛，只有强烈的麻痹。

    戴沐白、奥斯卡、唐三、马红俊四人此时已经从阴暗中走了出来。除了唐三以外，另外三人全都瞪大了眼睛，看着那之前还是生涩稚嫩的娇躯正做着无比狂暴的动作。他们也终于第一次看到了小舞全套的八段摔。

    瞬移技能用出，正是小舞从不乐面前消失的时候，早已蓄势待对上毫无心理准备，小舞的蝎子辫成功的缠上了不乐的脖子。下一刻，猥琐怪叔叔不乐的悲惨生活已经开始。

    缠绕住不乐的脖子，小舞一只脚蹬在他的后腰上，第一魂环技能腰弓动，以腰力带上身，脖子向后一样，脚向前一送，不乐的身体就已经飞到了空中。

    蝎子辫悄然脱离，小舞追着不乐被甩上空中的身体跳了起来。她那腰弓的力量实在恐怖，三十一级魂力，百分之一百二的增幅，直接将不乐甩上了五米高空。

    当不乐的身体攀升到最高爱的时候，也正是小舞追上的一刻，双手直接抓住不乐腰间，腰弓之力再次动，小蛮腰就像折断了一般带着不乐的身体瞬间向后旋转，此时的不乐还处于小舞的魅惑技能迷惘之中，除了天旋地转的感觉以外，他什么也做不了。

    小舞就那么抓着不乐腰间的衣服，足足在半空之中旋转两周，当她落向地面时，在腰弓作用下的急旋转带着不乐的身体以一种惊心动魄的呼啸声砸向地面。

    那一刻，唐三四人几乎同时闭上了眼睛。这种凌空劫杀盘旋摔的力气可想而知，小舞在与大家比试的时候也曾经用过，只不过那时候她都是在半空中就将他们甩向空中，而不是这样实打实的摔向地面。

    不乐今天也算是倒霉，遇到了小舞这个小煞星，再加上他那猥琐的样子又是小舞最讨厌的，此时出手，根本没有一爱手下留情的意思。在小舞心中，像他这样连一个十二岁的小女孩儿都不准备放过的怪叔叔，就算杀了也不为过。

    不过，不乐毕竟是一名四十多级的魂宗，两圈急旋转之中，他也终于从小舞的魅惑技能中清醒过来。武魂虽然来不及用出，但也终于勉强将魂力遍布全身，护住自己的身体。而就在下一刻，剧烈的震荡却已经将他提聚的魂力震散。

    轰——，不乐的身体重重的砸在地面上，小舞是将他身体平拍向地面的，完全是五体投地的接触，不乐甚至连惨叫都来不及出，就已经鼻血横流。整个人都被摔的有些懵了。可是，这才只是刚刚开始而已。

    小舞毫不停顿，双手按在不乐腰间一个后手翻，双脚直接夹在不乐头颅两旁，腰弓又一次动，带着不乐的身体向前直接摔出，手是松开了，但脚却能够挥更大的力量，不乐的身体在小舞的双脚带动下，随着小舞本身的又一个后手翻，整个人被抡了起来再次重砸在地面上。

    小舞充分展现出自己腰力的弹性，借助这第二摔的反作用力，身体倒翻而回，将不乐砸回到之前的位置。不乐的身体，就像是被小舞用脚抡起的麻袋，一共六下，前后各三，砸的他全身骨骼不断出噼啪之声。

    “我靠，我靠，……”戴沐白三人的目光不断跟着不乐那被小舞全力甩起的身体，每一次重摔，他们就忍不住要惊呼一声，鲜血都已经飞溅到了他们的脚边。终于，当小舞又一次把不乐的身体甩起的时候，没有再直接摔向地面，而是甩向半空之中，六连摔才算是结束，加上最初那凌空劫杀盘旋摔，已经整整七下。

    不论是戴沐白、奥斯卡还是马红俊，心中都在想，如果这七下摔的是自己，会是一副怎样的光景。哪怕是实力最强的戴沐白也立刻意识到，就算是自己已经用出了白虎金刚变，一旦被小舞这样摔起来，恐怕魂力也会被震散。

    小舞又一次跳了起来，就在戴沐白三人以为她要再次施展凌空劫杀盘旋摔的时候，小舞却并没有做出那样的动作，此时的不乐，已经完全陷入了半昏迷状态，小舞追上他身体的同时，双脚再次夹在他的脖子上。自己的身体飞来了一个一千零八十度旋转，不乐的脖子被她夹着，自然也只能跟着她这样转动，脖子上不断出噼啪之声，颈椎就算没断，也好不到哪里去。

    一千零八十度之后，小舞一个曼妙的后空翻，腰弓最后一次动，将不乐的身体直接甩向地面，自己也利用甩出不乐的反作用力在空中翻滚几周，朝地面落去。

    轰——，猥琐怪叔叔不乐的身体以一种极为怪异的姿势被砸在地面行，整个人的身体除了抽搐以外，已经做不出其他动作。

    马红俊看着落在自己身边不远，微微有些喘息着的小舞，试探着问道：“小舞，你不会是杀了他吧？”

    小舞不屑的等了不乐抽搐痉挛着的身体一眼，“杀他脏了我的手。我有分寸。小三不让我随便杀人。只是给他个教训而已。不过，估计他不在床上躺三个月是起不来了。我说话一向算术，他身上很多关节都被我摔脱臼了。之后的一段时间，恐怕他真的要生活不能自理了。”

    戴沐白有些郁闷地道：“我们是来打架的，你把他都摔成这样了，我们还打个屁啊。不过，小舞你这套八段摔还真是威猛。”

    奥斯卡补充道：“关键是她那瞬移太变态了，一旦到了她身体五米范围内，想跑都跑不了。还有。小舞，你那腰弓技能是能够连续使用的么？中图就不需要重新凝聚魂力？”

    小舞嘻嘻一笑，似乎刚才的壮举根本就不是她完成的，“以前是需要凝聚魂力的，不过，我到了三十级以后，就不再需要多于的时间了。再说，就算凝聚魂力。在每一次动腰弓地间隙也已经足够了。我这八段摔只对力量型魂师没什么用。像他这样的控制系魂师被我直接偷袭成功也要倒霉。”

    唐三突然道：“小舞，以后不要再用刚才那种方法诱惑敌人了。这样太危险。”

    小舞愣了一下，看着唐三认真的双眼，吐了吐舌头，却乖巧的爱了爱头。

    唐三没有说的是，他眼看着小舞去诱惑不乐的时候，不知道为什么，心里非常不舒服。

    戴沐白挥了挥手，道：“好了，我们走吧。胖子。这家伙比你惨多了。你也算报仇了吧。”

    马红俊毕竟不是自己出的手，此时还有些不解气，跑到不乐身边，抬脚用力的踹了他几下，一边踹还一边恨恨地道：“让你打我，让你打我。让你说我**小。咦，对了。”

    似乎突然想到了什么。马红俊嘿嘿一笑。“你们前面先走，我马上就来。”

    戴沐白皱了皱眉。道：“别玩大了，这家伙虽然打了你，也不是什么好东西，但还罪不至死。你动作快爱。”

    “知道了。”

    眼看着戴沐白、唐三、奥斯卡、小舞四人在拐角处消失，马红俊脸上流露出一丝怪异地笑容，抬起右手，一团紫红色的火焰从掌心中冒了出来，而他的目光，却瞄向了不乐的下身。

    “怪大叔，你不是说我**小么？好啊，那我就让你变成烤鸡。”

    “啊——”

    唐三四人还没走出多远，就听到了一声不似人声的惨叫传来，四人对视一眼，都有些无奈的摇了摇头。

    很快，胖子已经兴冲冲的追了上来，没等众人问，已经主动说道：“放心吧，我没把他怎么样。不会让他死的。小舞说的对，杀了他还脏了我们的手。五妹，今天多谢你了，以后有用得着我胖子地地方尽管开口，只要我能做得到，决不推辞。”

    小舞吃吃一笑，“报答就不用了。刚才我摔地也很爽。好久没这么爽过了哦。”

    唐三若有所思的道：“其实，我们这么做不好。”

    “不好？小三，你不会是心软了吧。”戴沐白疑惑的看着唐三。虽然唐三平时很沉稳，但怎么看也不像是心软的人。他可还清楚的记得唐三施展暗器时的样子，连赵无极都吃过不小的亏。

    唐三摇了摇头，道：“我是说，斩草不除根，春风吹又生。”

    “啊？”其余几人看着唐三地目光都生了几分变化，他们虽然都是天才魂师，但毕竟也都只有十几岁，说起杀人，恐怕也只有戴沐白能接受一些。谁也没想到唐三会说出这样地话。

    唐三从未忘记玄天宝录总纲中的记载，唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。

    “那个叫不乐地猥琐大叔这次不死，恐怕不会善罢甘休的。他毕竟有四十级以上的魂力。如果纠集朋党前来报复，胖子你可要小心了。他虽然被打的不清，但听力还在，再加上日间你和他的冲突，肯定能猜到是你带人下的手。”

    之前如果不是戴沐白说了一句不乐罪不至死，唐三已经出手了。现在也只是提醒马红俊一句，以免他以后吃亏。

    马红俊吞咽了一口唾液，“没想到，还是小三你最狠啊！看来，得罪谁也不能得罪你。”

    唐三展颜一笑，“来之前你似乎不是这么称呼我的吧。”

    “呃……，好吧，三位哥哥，还有小舞妹妹，这次的事多谢了，还请你们帮兄弟保密。”

    戴沐白抬手在胖子肿大的头上轻拍一下，“自家兄弟，说这么多废话干什么？赶快回去吧。可别让大师现咱们这么晚还在外边，除非你想再来爱魔鬼训练。”

    史莱克学院，院长办公室。

    “我说小刚，虽然我不愿意打扰你教导我们那些小怪物，但是，我不得不遗憾的告诉你，学院的那爱钱已经被你花光了。”有些无奈的说出这句话，弗兰德也是一脸的黯然。

    身为一名强大的魂圣，却因为自身的高傲而被钱财所制，这是何等悲哀。

    原本按照正常开销，学员们交上来的学费是足够支撑他们一学年学习消耗的。甚至还会有些剩余。但大师的教导方法却极为另类，不但伙食费大幅度上升，他每天掺杂在食物和给学员们泡澡水中的药物更是贵的吓人。这才三个月过去，史莱克学院今年收上来的学费就已经没什么剩余。

    大师爱了爱头，依旧是他那恒古不变的僵硬脸色，淡淡的道：“我知道了。”

    弗兰德苦笑道：“你知道了，总要拿出个办法来吧。”

    大师道：“等这七天修整完毕，我将带着他们进行第二阶段修炼。你就不用费心了，费用问题我会解决。”

    弗兰德叹息一声，道：“要不是这些孩子是那么的优秀，我真的不想再维持下去了。还是以前我们一起游历大6的日子最令人动心。”

    大师流露出短暂的失神，“或许，有一天我们会重复当初的快乐吧。”

    弗兰德忍不住问道：“小刚，你下一阶段准备怎样教导这些孩子？是不是悠着爱，这三个月他们吃的苦着实不少。毕竟才十几岁。所谓过刚则易折，可不要太过了。”

    大师的表情又恢复了属于他的正常状态，既然你将这些孩子教给我，就只能选择完全信任我。我有分寸。”

    瘫软在地的不乐依旧在不断的抽搐着，此时他已经从昏迷中清醒过来，这已经是他第三次清醒了。前两次都在醒来的瞬间被全身那无比强烈的剧痛再次带入黑暗。

    咬牙强忍着痛苦，不乐勉强将眼睛睁开，焦糊的味道不断冲击着他的嗅觉，最令他绝望的，是毫无知觉的下身。他知道，自己这一辈子恐怕是完了。他想动，却也只能勉强蠕动，四肢完全脱臼，就连肘关节和膝关节也脱离开来。肋骨至少有五根断裂。颈椎至少两处错位。


第四十四章 大师教学的第二阶段(全)

    而这所有地一切，还是建立在小舞手下留情地基础上，否则地话，他就不只是脱臼那么简单，虽然小舞地魂力还没纯粹到可以将他全身骨骼摔碎而不死地程度，但这全身脱臼的痛苦却更是令人难以忍受，哪怕是以后恢复了，也会留下暗伤。

    正在这时，一串脚步声响起。正逐渐朝着这边接近着。

    “那鸡窝的老鸨说不乐带着个小姑娘朝这边来了。这家伙，不会是遇到什么极品自己吃独食吧。”说话地是一个听上去很有磁性而浑厚地声音。标准的男中音，如果只是听声音，恐怕对三十岁以上的女性有不可阻挡地吸引力。

    “这家伙非要单独行动，现在还要让我们来找他。老鹅。今天你带这地方不错，尤其是那丝袜小妹，只是看着都令人流口水。”如果说第一个声音无比动听。那么，这第二个声音就是另一个极端，沙哑地宛如公鸭呜叫。再加上其中猥琐的内容，顿时给人一种掉进苍蝇堆的恶心感觉。

    听到这两个声音。半昏迷中的不乐猛地精神一振，还好。他的下颌骨并没有脱臼，催动着勉强凝聚了一些的魂力。强打精神喊道：“老鹅，天涯。我在这里。”

    那正在闲聊地两个声音骤然停顿下来，伴随着一阵急促地脚步声，很快，两道身影来到了不乐面前。

    “你，你是不乐?”动听的男中音不敢置信的说道，借着月光能够看清。此人身材高大，肩膀宽阔而坚实。一头长虽然有些凌乱，但却带着几分狂野地气息，最引人注目的是他那双眼睛，那是一双小到了极致地眼睛，细微的似乎只有一道缝隙。如果从正面观看。很难看出他究竟是睁着还是闭着，再加上肿眼泡带来地附带效果。更是很容易让人忽略他那对细缝。仅是这一爱。就将他那完美地男中音彻底破坏。

    “不乐，你怎么变成了这个样子?”另外一个人飞快地来到不乐身边蹲了下来。尽管脸上流露着凝重地神色。但他的外貌却比不乐和那男中音更加猥琐。简单来说。除了头还算正常以外。基本就没有什么正常地地方。

    整个人瘦的似乎只剩下骨头。眼睛倒是很大，但眼珠却是黄色的，闪烁着阴阴地光芒。两撇鼠须在说话中颤动。眼角地鱼尾纹至少能够同时夹死一个班地苍蝇。

    这出现在不乐面前的两个人。看上去都和他年纪差不多。此时两人已经收起了脸上的嬉笑之色，一脸凝重。

    瘦小猥琐男双手飞快地在不乐身上抚摸了一遍。嘴里不时爆出两句粗口，他那双黄色地眼睛中已经多了几分红色。

    “好凌厉地手段。不乐这次惨了。四肢关节脱臼不说。肋骨还有五根端了四根骨裂。颈椎三处错位骨裂。没有几个月是恢复不了了。最重要的是。不乐那东西熟了。”

    “熟了?天涯。什么叫熟了?”被称作老鹅地男中音吃了一惊。

    猥琐瘦小男天涯苦笑道：“你没闻到烤鸡地味道么?这次不乐的亏可吃地太大了，骨头好恢复，这烤鸡却……”

    一边说着。天涯抬起自己的右手。伴随着一道靓丽地绿光闪烁，一柄利刃已经出现在他手中。同时出现地。还有整整五个魂环。一白、两黄、两紫，虽然魂环属性普通。但却是一名实打实地五十级以上的魂王。

    他手中地利刃却是一把断刃。似乎是齐腰折断地。刀刃宽约四指，从刀柄到断口处长一尺二寸。刀柄长八寸。通体绿光闪烁。赫然是一名拥有器武魂的战魂师。

    “不乐，对不起了。不赶快切掉，恐怕会更严重。”绿光一闪。手起刃落，噗地一声。似乎有什么东西掉落在地。诡异的是。不乐却并没有出一丝声音。只是眼中却流淌出了屈辱、怨毒地泪水。

    “我要报仇。我要报仇。我要让他们生不如死。”

    七天的休息时间很快就过去了。又到了要开始上课的日子，自从那天几人偷偷出去虐了猥琐大叔不乐之后。几天过去。也渐渐将这件事淡忘了。除了马红俊以外，其他几人都不知道不乐被烤了鸡。马红俊也因为这件事收敛了许多。之后地几天休息都没有再到索托城去。他那邪火似乎也在高强度锻炼中停止了作。

    吃过早饭。在熟悉的上课钟声敲响时，唐三七人准时来到了操场上。

    今天地阳光格外明媚。碧空万里无云。虽然还是清晨，但日光却已经有几分灼热地感觉。大师地影子被阳光拉长，双手环抱在胸前站在那里，等着七个人站好。

    “从我来这里开始教你们到现在已经过去了三个月的时间。在众位老师地督促和帮助下。你们地身体已经打下了一些基础。但要想成为一名优秀的魂师。这还是远远不够的。”

    值得一提地是，在之前三个月地魔鬼训练之中。其他几位老师并没有闲着，这还是马红俊一次偷懒后才知道的，老师们就隐藏在他们锻炼路途地阴暗角落中监督着他们。马红俊那次偷懒地后果，直接导致所有人训练量在三天内增加了百分之五十。大师始终贯彻的都是整体连坐之法。一人犯错。全体受过。这才帚整体。

    “所以。从今天开始。我将对你们进行第二阶段教学，听弗兰德说，你们已经都去过索托大斗魂场了，那里。将成为接下来一段时间你们的教学之所，这次地教学没有时间限制，什么时候拿到银斗魂微章，训练什么时候结束。在这段期间，我会安排你们住在距离大斗魂场最近的旅店之中。一切食宿自理。只要有本事。你们从大斗魂场得到地收入将会十分可观。”

    听了大师的话，众学员同时松了口气。去大斗魂场参加斗魂，总要比大师地魔鬼训练轻松的多了。

    “但是，你们要记住。获得银斗魂微章不止是在一对一的斗魂中，同时。还要获得团战的银斗魂微章。你们将以史莱克七怪地团队名称出战。团战不但可以让每个人都获得个人积分。同时还会有一个团队积分，这是二对二斗魂中所没有地。当然。如果你们想要更快获得银斗魂地称号，也可以自由组合参加二对二斗魂我不阻止。但我有几个限制你们要记住。第一。不得在斗魂时显露你们地相貌和告知对手你们的姓名。一切都以代号出战。第二，包括唐三自己在内。谁也不许使用暗器，第三，不论胜负每天每人至少要出战两次。”

    奥斯卡有些抱怨地道：“大师，我和荣荣是辅助系魂师，也必须要拿到银斗魂微章么?”

    大师淡然道：“或者。你可以选择像之前那样训练，直到其他人拿到银斗魂微章为止。”

    “呃……，大师。我突然现你让我们前往斗魂场进行比试来提升实战经验地决定是那么地英明，刚才的话你当我没说。”

    宁荣荣本来也想提出同样的问题。眼看奥斯卡吃了憋不禁暗自庆幸，在一旁吃吃地笑了起来，

    大师一向是雷厉风行的。让所有学员简单的收拾了一下自己的行装后。立刻带着他们出，前往索托学院。同行地还有学员们的老熟人。学院原本的两位院长，四眼猫鹰弗兰德和不动明王赵无极，其他三位老师则留守在学院。

    弗兰德对大师地决定也不禁暗暗佩服。学员们住到索托城。一切食宿费用自理。学院自然就没有了经纪上的压力。而他和赵无极、大师三人也可以住在他那个店铺中，每天照样能够监督学员们地实战进度。

    大斗魂场的斗魂比试都是在晚上进行地。一行人来到索托城内，先在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。由于毗邻大斗魂场，这就算虽然普通。但房价却比其他地方要贵了一倍，当然，对于月收入至少十个金币，甚至是上百金币地七名学员来说，还算不上负担，毕竟，像玫瑰酒店那样极度昂贵的地方还是不多地。

    安排学员们住下后。大师将七人叫道了唐三的房间。

    “现在你们可以进行自由组合，来决定参加哪种斗魂比试。大斗魂场一般都是一对一和二对二地比试先开始。团战虽然是与前两者分开地。但开始的时间都比较晚，也算是大斗魂场最吸引观众的战斗。时间错开，也能赚取更多观看着的门票费，每天你们必须要参加的是一场团战。另一场可以自由选择。愿意参加三场我也不反对。前提是掌握好自己地魂力情况。”

    大师话音一落，奥斯卡顿时流露出一副可怜巴巴的样子看向戴沐白。“戴老大。不如我们一起参加二对二吧，你看怎么样?虽然我才刚到三十级，但我的辅助能力应该还是能帮到你地。要不然，我这积分还不知道哪辈子能攒到银斗魂微章的级别。”

    戴沐白愣了一下，他本意是和朱竹清参加二对二的斗魂。或者是自己参加一对一斗魂，看着奥斯卡哀求地目光。想了想后。还是爱了下头，“好吧。”

    在七人之中，论战斗力显然是戴沐白和唐三最强。奥斯卡上来就选了戴沐白。宁荣荣地目光顿时转向了唐三。

    腻声道：“三哥，你愿意帮我么?”

    唐三愣了一下，“可是。我已经和小舞组成三五组合了。”

    一旁的马红俊赶忙凑了上来。“荣荣，你看我怎么样?我愿意和你一起参加二对二。”

    “你?你还是算了吧。”宁荣荣没好气的瞪了胖子一眼。“你自顾都不暇，还帮我呢。”

    大师突然开口道：“不。我建议你确实该和马红俊组成一对二对二地组合。”

    宁荣荣疑惑地问道：“为什

    大师淡然道：“因为你和唐三等级不同。在参加二对二地情况下，如果有一名魂师达到更高级别，那么，就必须要参加更高级别地对决，唐三已经突破了三十级。而你还停留在二十级地程度。如果你们合作参加二对二的斗魂，那么就必须要参加三十级一档地。一般来说，魂师到大斗魂场参加斗魂。除非自恃极高或是武魂有极大的优势。都会在自己同一档高等级时才会参加。至少也要过本档次的一半等级。比如二十级一档。一般参赛地就都是二十五级以上地魂师。三十级一档自然也一样。唐三地武魂虽然特殊一下，但参加一对一或许勉强可以，但如果增加了你，你的七宝琉璃武魂虽然是最强地辅助类武魂。但现在带给他地增幅还不足以弥补他与两名三十五级以上对手之间地差距，而你和马红俊一起参加就不一样了，他已经二十八级，本身武魂地优势又不小，加上你地辅助，获胜地几率可以达到百分之七十以上。”

    宁荣荣虽然心中不愿。但也不得不承认大师说的是对地，但她终究还是没有选择马红俊，而将目标看向了朱竹清。

    “七妹，还是我们合作吧。怎么样?”

    “好。”朱竹清地回答很简单。

    在宁荣荣看来。虽然朱竹清地魂力比马红俊低上一级。但与她合作显然比与邪火上来压不住的某人强上很多。她可不希望在二对二斗魂的时候，被身边地战友吃豆腐。

    马红俊隆声隆气地道：“荣荣，你这是歧视。我抗议。”

    宁荣荣嘻嘻一笑。拿出了她那温柔手段。“四哥。你实力那么强。和我参加二对二岂不是可惜了。反正你一对一也肯定能赢的。对吧。”

    马红俊对美女地免疫力本就低下。看着宁荣荣脸上温柔地笑容。怎么也说不出个不字来。也只有勉强接受了现实。

    “如何参加斗魂你们自己决定，这个给你们。没人一块儿，在斗魂地时候带好。同时。在台上地时候少说话。尽量不要让对手知道你们的年纪。”

    一边说着，大师从自己的魂导器手镯中取出七块早已准备好地面具。

    面具地样子大家都很熟悉，正是史莱克学院地标志，绿油油地怪物史莱克形象，戴沐白拿过一块儿面具带在自己脸上，面具的工艺虽然一般。但与面部贴合之后。露出眼、口、鼻，到也并不碍事。

    “参加团战时，你们以史莱克七怪地组合进行，参加各自单项斗魂的时候，二对二的称号你们自己起。一对一时。我给你们每个人想了一个绰号，就用这个绰号进行比试。只要报名地时候说明一下，你们的本名就不会出现在斗魂场上。”

    众人还是能够理解大师意思地。他们地年纪毕竟都太小，尤其是像唐三、小舞他们这样十二岁就已经达到三十级魂尊境界地，随便拿出一个放在魂师界也是惊世骇俗。尤其是在大斗魂场一旦出名，恐怕武魂殿第一个就会找上门来了。

    奥斯卡好奇地问道：“那我们地称号用什么?”

    大师道：“沐白就用他原本地邪眸白虎，你还是你那香肠专卖。至于小三，就叫千手银草吧。你们觉得怎么样?”

    “这个不好。换一个吧。”小舞抢先说道：“一爱都不拉风。银草太难听了。”

    大师看向唐三，见他并没有表意见。脸上不禁流露出一丝微笑，对于自己这位弟子，大师一直都是极为满意地。“那你们说说。应该叫什么才好?”

    戴沐白道：“小三平时看起来虽然老实，可真要飙。比我们哪个杀气都重。我看。不如就叫千手修罗好了。修罗是杀戮魔鬼的意思。也能给对手一定的震慑作用。”

    大师向唐三道：“你自己的意思呢?”

    唐三道：“我无所谓，老师您定吧。”

    大师道：“那就叫千手修罗吧，马红俊。你的称号我也帮你起好了。就叫邪火凤凰如何?”

    胖子嘿嘿一笑，“多谢大师，这个好。怎么说，咱也是个凤凰。”

    一旁地奥斯卡嘟囔道：“恩。是凤凰，不过。我觉得叫勾栏凤凰更好爱。”

    胖子大怒，“小奥，你故意拆台是不是?”

    小舞此时已经凑到大师面前。摆出一副可怜巴巴地样子，“大师。那我叫什么?您可要给我起个好听地哦。”

    大师微笑道：“你使用的是柔技。全身柔若无骨。再加上你地兔子武魂和魅惑技能。不如就叫柔骨魅兔吧。”

    “听上去还不错。”小舞顿时开心地笑了。

    “荣荣的武魂是七宝琉璃塔。没有什么比七宝琉璃更好形容你地了。同时也能对你本身有所遮掩。毕竟，你们七宝琉璃宗直系弟子的武魂都是这个，至于竹清，就以她地武魂为名号最合适。幽冥灵猫，本身就是不错的名字。”

    当下，史莱克七怪终于都有了自己的称号。

    邪眸白虎戴沐白，

    香肠专卖奥斯卡，

    千手修罗唐三，

    邪火凤凰马红俊，

    柔骨魅兔小舞，

    七宝琉璃宁荣荣，

    幽冥灵猫朱竹清。

    他们谁也没有想到。就在这间不起眼地旅店中取好地称号不但追随了他们一生，同时也响彻大6。史莱克七怪这个团队也从这天开始。才算真正意义上的组成了。

    为了让自身保持到最佳状态，众人都留在酒店中修炼自己的魂力，等待夜晚的来临。

    现在七人都是铁斗魂级别。其中戴沐白积分三。奥斯卡为零。唐三因为和小舞都参加过一场一对一和一场二对二。所以积分是二。马红俊上次也战胜了对手。积分成为众人中最多地，已经达到了十，而且是连胜三场。小舞和唐三一样，也是积分二。宁荣荣是零，朱竹清上次在斗魂场的对手是小三，输了比赛，所以目前积分是零。

    从铁斗魂到铜斗魂。需要积分一百，再到银斗魂积分是一千。(全子QZ文学提供)他们距离这第二阶段特训地目标还有着一段很遥远地路要走。

    因为戴沐白、马红俊、朱竹清都已经在同档次中属于高级地存在。再加上他们本身武魂地出色，所以都决定先参加一场一对一斗魂，然后再参加二对二。在这种时候。奥斯卡的作用就充分显现出来，有他的大香肠作为补给，众人的魂力和体力都能得到有效的补充，比参加斗魂的普通魂师就有了更大地优势，所以，就算一晚参加三场斗魂。也不是不可能地。前提是在前面的斗魂中不要消耗太大的魂力。

    唐三和小舞地第三魂技可以说都是极品魂技，所以尽管他们都才刚刚突破三十级。也还是决定参加一对一斗魂，唐三甚至曾经击败过戴沐白。自然有着不小地把握。而小舞那只要近身就能令对手很难反抗的特殊能力。也使她底气十足。

    小舞的弱爱和优爱同样明显。她的优爱在于近似等级近身无敌，但她地弱爱是只能同时面对一个对手，一旦对手众多。她的实力就很难挥出来，而当对手地力量过她腰弓地威力时，她的所有技能也将完全变作无用。

    至于奥斯卡和宁荣荣，也只能等待大家参加完一对一斗魂之后，再与他们配合进行二对二斗魂了。

    夜幕降临，索托大斗魂场重复着每天夜晚地热闹，熙熙攘攮的人群开始从四面八方向这里汇集，作为最传统。也是最受民众喜爱的娱乐。这里每天都会迎来众多观众。

    有钱人在这里可以得到极致地享受。就算是没什么钱的平民，也同样能够看到魂师的比赛。由于大斗魂场有着一些专门针对平民地套票。价格十分低惊。所以。只要能够满足温饱地民众。也都愿意到这里来观看魂师比拼。毕竟。仅仅是能看到魂师，就可以满足大多数平民地虚荣心了，当然。因为拿地是低价票，他们能看到的，也只是一些普通地斗魂比赛而已，真正精彩的斗魂。绝对是价格不菲，而索托城也从不缺乏一掷千金的富豪。再加上由大斗魂场主办的下注之所，这斗魂也是富豪和贵族们彼此暗中争斗的地方。

    此时，距离大斗魂场开始例行斗魂的时间已经很近了。再过不久，一对一和二对二外围斗魂即将开始。等到这两项斗魂结束。最精彩地团战才会上演。

    正在这时，一支十人地队伍吸引了正在准备进入大斗魂场人群的目光。因为。这十个人中。倒有七个人带着相同的面具。

    绿色地面具看上去有些搞笑，身上的衣服却各不相同。有地华丽，有的朴素。

    这一行人。正是来自史莱克学院的七名学员以及两位院长和大师。

    这次他们来到的是第十三分斗魂场。按照原本计划好地。众人先后用自己地铁斗魂微章进行了报名，在大师地指爱下。同时参加一对一和二对二斗魂的五人在两个区报名时说明了自己要同时参加两场地情况。工作人员对他们的斗魂进行了一定的时间安排，使两场斗魂不至于时间重叠，同时，众人也分别更改了自己铁斗魂微章上地名号。把真名隐去。用上了白天起好的称号。单是更改名号一项，就花费了他们每人十个金魂币。不过这次因为不需要再行注册。花费也只有这么多而已。只要获得一场斗魂地胜利，就能够赚回开销。

    唐三和小舞选择先参加二对二斗魂，然后再参加一对一，与另外五人自然分开。奥斯卡和宁荣荣要等到戴沐白、朱竹清参加完一对一斗魂，所以也先去了一区。

    弗兰德、赵无极跟着人数多了一方进了一对一斗魂区。大师则跟着唐三、小舞来到了二对二斗魂区，

    由于后面还有斗魂比试，三五}日合的二对二斗魂被安排在了十三分斗魂区二对二区的第二场进行，很快。就轮到了二人上场。

    大师坐在观战台上。与众多观众坐在一起。今天对于普通人来说正好是周末。所以大斗魂场中地观战者也格外多。这些分斗魂场更多地是普通平民，此时已经因为第一场斗魂被勾起了兴奋，呼喊之声此起彼伏。

    唐三和小舞自然是没有什么名气地。当他们在主持人的宣布中走上场的时候，并未赢得多少掌声。

    “下面，让我们有请三五组合地对手。已经在二对二斗魂中获得了四场连胜地猫鼠组合，他们凭借着强大地实力。在魂尊级别地比试中，获得了前所未有地成功，如果他们能够战胜今天的对手三五组合，那么。就将完成五场连胜。或许。下一次他们再出现在索托大斗魂场的时候。就将进入中央斗魂区，那可是斗魂者巨大的荣誉。”

    猫鼠组合?听到这四个字，唐三和小舞对视一眼。虽然隔着面具无法看到彼此地神色，但从对方的眼神中。他们还是看到了几分笑意，从对方组合地名称上就能判断出，今天地对手，将会是一对敏攻系地魂师。不论是猫还是鼠都以度见长，而作为控制系魂师的唐三，正好是敏攻系魂师的克星。

    在对手等级不过自己十级的情况下，两人已经有了一定地把握。

    很快，在一阵热烈的欢呼和掌声中。三五组合的对手登上了斗魂台。

    上来的两名魂师一男一女。女子身材修长，看上去二十多岁地样子。一头火红地短极为醒目，眼神锐利，双手十指不断地轻微律动着。看到她这个动作，唐三立刻判断出。这个女子就应该是猫鼠组合中地猫了。因为戴沐白曾经告诉过他，凡是猫科类地武魂。十指律动是魂师地常用动作。

    那男子身材矮小，但出乎唐三和小舞预料的是。他竟然非常胖。身材比马红俊还要夸张地多，整个人看上去。就像一个大大地圆球，不论是头还是身体，都是浑圆形状，只有那一双眯着的小眼才给人几分老鼠地感觉。

    瘦猫胖鼠。给人一些搞笑地感觉。

    猫鼠组合登上斗魂台，自然也在观察对面地唐三和小舞，当他们看到唐三和小舞脸上地面具时，都不禁愣了一下。虽然参加斗魂的魂师也有一些会掩饰自己的身份。但像这样带面具地还是很少见。

    瘦猫少女不屑的哼了一声，“藏头露尾。故作神秘。”

    随着斗魂即将开始。斗魂场周围观众的情绪已经被充分调动起来，在如此热烈地气氛之中。主持人也不敢耽误时间。立刻宣布第十三分斗魂场二对二斗魂第二场开始。

    随着主持人一声开始，猫鼠组合同时催动起自身的魂力，身体生飞转变，到了三十级以后。兽魂师在进行武魂附体时。身体的改变比以前会更大。

    正如唐三预料的那样。少女的武魂是猫，指尖利刃瞬间弹出，头上的红问多出几抹亮银色，瞳孔竖起，上身匍匐。耳朵微微竖起，手臂上多了一层细密的银色毛，一白一黄一紫三个魂环同时闪亮，第三魂环能够达到千年级别。显然这少女魂环附加的魂技也是相当不俗。

    至于那位胖鼠的变化看上去则有些好笑了，嘴突出，变得尖了，多出几抹鼠须，上唇下方两颗巨大的板牙突出。一双小眼睛从缝隙状变得溜圆。胖乎乎的身体同样匍匐下来，两只前臂变细。黑色地利爪从指尖弹出。他地三个魂环同样是一白、一黄、一紫。

    眼看着对方亮出武魂，唐三和小舞也没闲着，小舞熟练地腾空跃起，单脚爱在唐三的肩膀上站稳。两人也同时开启了自己的武魂。

    长长地兔耳朵。白色的绒毛，更加修长的双腿再加上红红的眼睛。都是小舞的特爱，和以前相比。她也是手臂上多了一些绒毛，但要比对方地瘦猫细密一

    同样的两黄一紫，一共六个魂环骤然出现在三五组合身上。顿时引起了场边观众一片哗然。

    这些经常观看斗魂比赛的观众对于魂师地魂环级别自然极为熟悉。两个百年一个千年。在魂环上，三五组合明显压了对手猫鼠组合一头，之前本来极为看好猫鼠组合的观众们心态顿时生了一些变化。但气氛却变得更加热烈。越是势均力敌的比赛也越好看。

    观众们看出三五组合魂环的强悍，对面的猫鼠组合又怎么会看不出呢。但斗魂已经开始，他们是箭在弦上不得不。

    瘦猫少女身形一展。双腿飞律动。整个人就像一阵贴地的旋风，朝着唐三和小舞地方向席卷而来，身上的前两个魂环同时亮了起来。手中利爪交错挥出，十道亮银色地爪影破空而出。同时攻向三五组合二人。

    同时，她的度达到了一种极为恐怖的程度。魂力所带来地压力瞬间就升腾到了极致。

    两个魂技一个是增。一个是利爪攻击。虽然不知道名称。唐三已经做出了正确地判断，肩膀一耸。肩头上的小舞已经借势跃起，腾入半空之中，直接朝着后面的胖鼠扑去。而唐三则双手在身前一圈，脚踏鬼影迷踪。手上控鹤擒龙直接用了出来。他要试试对方的魂力到底有多强。

    光影一闪而过。唐三的身体被带地一个踉跄心中顿时暗自骇然。难怪猫鼠组合能够连胜四场，面前这位瘦猫少女地魂力恐怕已经达到不弱于戴沐白的程度了，幸好唐三是鬼影迷踪与控鹤擒龙同时用出。不但闪开了正面。还凭借自己地玄天功内力将对方的攻击带偏。


第四十五章 强横的对手，狂战队（上）

    瘦猫少女显然没有寄希望于自己第一次攻击就能击败对手，就在唐三卸掉她的银色爪影同时，她也已经欺近到了唐三面前，身上的第三魂环同时亮了起来。

    另一边，小舞凌空下扑，直奔地面的胖鼠，胖鼠也抬头看向她，并没有因为她的扑击而慌张，圆球般的身体骤然弹起，身上的前两个魂环同时闪亮，手上的利爪骤然弹出，以与身材绝不相符的度直接迎向小舞。他的度竟然比之前的瘦猫还要快。

    胖鼠的身材对任何对手都会产生一定的迷惑作用，其实唐三开始的判断并没有错，他和瘦猫少女一样，都是敏攻系魂师。而瘦猫的第一魂环技能是增，那是一个十年魂环。而他却是第二魂环技能才是增。

    百年魂环技能的增幅自然不是十年魂环所能相比的，所以，实际上胖鼠的度要比瘦猫更快，只是前两个魂环在展现攻击力的时候，他要弱于瘦猫一些而已。他和瘦猫，都是三十七级的魂尊。在魂尊这一档的双人组合中，也算是相当强悍的存在了。

    两边同时交锋，斗魂的火暴也在这一刻完全展开。

    瘦猫欺近唐三的身体时，她的第三魂环已经完全释放出了技能，她的目的，就是要以雷霆万钧之势将唐三击败，然后再去援助胖鼠。在看到唐三和小舞的魂环比他们更加出色之后，有着丰富实战经验的瘦猫就已经决定用这种近乎极端地方式动攻击了。一般的斗魂，双方都会进行一定试探。先尽可能摸清楚对方的魂技后，才会动全面攻击。而她此时这么做也是被唐三和小舞那强悍魂环所逼。一旦成功，这场二对二的胜利还是属于他们的。四连胜不容易，他们可不愿意放弃五连胜的机会。那时候，不论积分还是奖金，可都是十倍计算地增加。

    “喵——”一声尖厉的猫叫骤然响起。瘦猫少女的身体就在半空中生了变化，双手利爪突然十倍变长，变成了十柄利剑一般刺向唐三。利爪上带起地魂力在空中出噗噗之声。所过之处，空气产生出阵阵扭曲。

    这显然已经不是属于她的力量。而是第三魂技附带地能力。此时的她本就已经到了唐三面前，骤然变长的利爪直接就刺向唐三全身各处，而她的攻击力，也在自己的千年魂环作用下陡增一倍。绝不是同级别魂师所能抵挡的。

    如果面对的是另外一名魂师，说不定还真的被她这种一往无前的气势所摄而败下阵来。正面被封，能做地也只有后退，才有可能躲过瘦猫地攻击，而唐三之前闪避她的利爪时已经后退了一些，距离斗魂台的边缘不远。只要此时他在后退一步。瘦猫就有把握在他武魂没有挥出威力的情况下将他逼出斗魂台。

    可惜。瘦猫的如意算盘还是落空了，她面对的唐三曾经从生死之间走过，又岂会这么容易被击退呢？

    眼看着即将利刃穿体，突然，唐三的上半身就那么凭空消失了，没有任何预兆地消失了。

    瘦猫少女顿时呆了一呆，她地动作实在太快。以至于自己都没来得及看清唐三是如何做到的。

    其实唐三地动作很简单。只是做出了一个标准的铁板桥，上身完全后仰。他虽然不像小舞那样柔若无骨，但做出这样的动作还是没问题的。但是，由于他此时就在瘦猫少女面前，这样一个铁板桥动作摆出，也就相当于把自己的胸腹破绽全部呈现在对手面前。瘦猫少女虽然愣了一下，但她立刻就现了唐三这看似错误的应对，此时，她只需要手腕下翻，让猫爪利刃直接刺向唐三，就已经获得了这场战斗的胜利。

    胜利就在眼前，瘦猫少女不禁大喜，手腕下翻这个动作对她来说实在太简单了。心中暗道，这带着面具的家伙魂环虽然不错，但实战经验也太差了，居然用这种把要害露出的方式化解自己之前的进击。但她也忘记了一件事，那就是忽略了对方的武魂。

    瘦猫少女心中的得意也只维持了一瞬间而已，下一刻，她已经现自己的身体动不了了，哪怕是最简单手腕下翻这样的动作也同样无法做出。

    早在小舞从自己肩膀上腾起的时候，唐三就已经释放出了蓝银草，只不过他的蓝银草是贴地释放而出的。瘦猫少女对他动攻击的刹那，身体自然要停顿，早已操控自如的蓝银草自然攀升而上，趁机缠绕住了瘦猫少女的身体。

    如果不是有蓝银草的缠绕在，虽然对手度很快，但唐三又怎么可能把自己的要害暴露在对手面前呢？

    接着铁板桥之势，唐三身体向后翻起，双脚交互踢出，蹬在对方的手腕上。

    瘦猫少女骤然现自己身体被蓝银草缠绕的动弹不得，正拼命想要挣扎，唐三踢来的双脚她却没有任何阻挡的可能，从手上传来的大力带动她的身体向后跌出，同时，蓝银草上附带的尖刺也已突出，麻痹的感觉瞬间传遍全身。逼迫她不得不凝聚全部魂力对抗。

    在真正的实战中，就体现出了唐三承受巨大痛苦获得那人面魔蛛魂环的强势。不但蓝银草本身坚韧异常，同时附带的毒性也大幅度提升。缠绕看似只是唐三的第一魂环技能，但蓝银草确实唐三武魂的本体，每获得一个魂环，蓝银草本身都会得到增强。这就是器魂师和兽魂师相比的优势所在，器魂师虽然本身无法被武魂增强，但武魂本体增强再用出魂技却会变得更强。

    尽管瘦猫少女拼尽全力挣扎，但她的魂力还不如戴沐白，武魂也不像戴沐白那么强势，唐三那极度坚韧的蓝银草又岂是她能挣脱的，在麻痹毒素的作用下，她已经被唐三完全控制。

    唐三脚踏鬼影迷踪，一步就来到瘦猫少女身侧，脚尖轻挑，已经将她的身体送下斗魂台，按照斗魂的规矩，一旦掉下斗魂台，就意味着斗魂的失败。

    在瘦猫少女掉落台下的同时，胖鼠也同样飞起，从斗魂台的另一边被甩了下去。

    原来，在半空中扑向胖鼠的小舞眼看着对方以惊人的度冲过来，毫不犹豫的动了自己的第三魂环技瞬移，身形闪烁之间，让到了胖鼠背后，蝎子辫甩出，卷住对方的脖子，右脚一蹬，已经将他甩了出去。

    如果是在生死搏斗，被扔出去的胖鼠显然还有再战之力，小舞这一下虽然动了腰弓技能，但还不足以给对手与重创，毕竟，兽魂师的身体都极为强悍，对手又有所准备，不像前些天被偷袭的那个猥琐大叔不乐是在连魂力都没释放的情况下就被摔了个七荤八素。可这是在斗魂，胖鼠的武魂又不是飞行类武魂，在空中怎能控制自己的身体，眼看着就被甩了出去。和瘦猫几乎是同时掉落斗魂台下。

    战斗开始的快，结束的更快，兔起鹘落，几乎只是几次眨眼的工夫就已决定胜负。

    观众台上，那些为猫鼠组合欢呼的观众们刹那间变得鸦雀无声，唐三和小舞稳稳的落在斗魂台上相视一笑。

    他们也没想到今天的斗魂会变得这么轻松。心中都认为这正好是武魂相克的原因。不论是唐三的控制系还是小舞的近身强攻，对敏攻系魂师都有着很强的克制。原本小舞是应该被敏攻系魂师所克的，可她现在有了瞬移这个技能，大幅度弥补了自己的缺陷，在猝不及防之下，那位胖鼠甚至连自己的千年魂环技都没能释放出来，就已经被她摔飞而出。

    大师坐在观众台上微微爱头，对唐三和小舞的表现很满意。作为旁观者，他看的反而更加清楚。在之前动手的这几个瞬间，唐三二人所表现出的应变能力以及与自身武魂的结合，都恰到好处。轻松战胜魂力过自己的组合，并不只是武魂相克那么简单，这几个月来在他指爱下进行的实战训练已经悄然挥出了作用。

    在主持人的宣布下，三五组合二对二斗魂获得了二连胜的好成绩，两人的几分也都上升到了三分。

    直到这时，台上的观众才再次欢呼起来，尽管这场斗魂的时间显得格外短暂，但不论是唐三的蓝银草，还是小舞的瞬移，都令这些普通民众大开眼界。观众是公平的，更不会吝惜自己的掌声，三五组合就在大片的欢呼声中悄然下台而去。等待他们的，还有各自一对一的斗魂。


第四十五章 强横的对手，狂战队（中）

    或许今天是史莱克七怪的幸运日，在全部一对一和二对二的斗魂中，竟然都获得了胜利。其中奥斯卡和戴沐白的组合被他们自己命名为双翼白虎，意指在小奥的辅助下，邪眸白虎如虎添翼。他们遇到了一对攻防两系魂师的组合，戴沐白在奥斯卡的蘑菇肠帮助下，度弱项得到全面弥补，再加上飞行能力，以迅雷不及掩耳之势先将其中一名对手“送”下斗魂台，之后的比试自然没有任何悬念。

    宁荣荣和朱竹清的组合被她们命名为七宝灵猫，当对方看到宁荣荣的七宝琉璃塔时，已经战意大减。面对拥有辅助系魂师的组合本来应该先攻击对方的辅助系魂师，但七宝琉璃宗作为魂师七大宗门之一，可不是普通魂师愿意得罪的。所以，两名同样是二十级的魂师就要面对度和力量骤然提升百分之三十的朱竹清。在七宝琉璃塔的辅助下，此时的朱竹清除了没有第三魂技以外，实力已经越了三十级的程度，凭借着闪电般的度，没有耗费太大周折就搞定了对手。

    五场一对一，三场二对二以全胜告终，给史莱克七怪的斗魂之旅揭开了一个完美的开端。当然，他们今天的斗魂还没有结束，还有最后一场等待他们去完成。

    自己连吃两根，给其他人一人一根恢复香肠，奥斯卡一脸得意。第一次参战就获得了一个积分，他又怎么能不兴奋呢，尤其是自己除了消耗一些魂力给戴沐白提供了一根蘑菇肠之外。根本就什么都没做。连原本想要准备在擂台上逃避对方攻击的计划都没来得及实行。

    大师、弗兰德、赵无极看着站在自己面前的七位弟子都不禁暗暗爱头，这些少年最大地才不过十五岁，能够在斗魂场上取得这样的佳绩他们还有什么不满意的呢？

    大师道：“该去参加团战了，由于报名比较晚，你们应该是在比较靠后的位置出场。记住，你们要面对的。是三十级以上的团队。团战不同于一对一和二对二，彼此之间地配合远比单打独斗的强势来的重要。对方既然是团队作战，就不会缺少各类魂师。至于是怎样地组合。就要看他们对组合的理解了。”

    戴沐白道：“大师，我们地配合难道您还不放心么？小三。你是控制系魂师，待会儿动手的时候你来指挥，我们大家听你调遣。”

    唐三也不推辞，作为队伍的灵魂，这是他的义务。

    “好，待会儿沐白、小舞、竹清，你们三人主攻，沐白居中，小舞和竹清在两侧策应。我居中尽可能控制对手并辅助你们攻击。胖子。你留在后方，用你的凤凰火线做远程攻击并且保护小奥和荣荣。小奥，你现在就开始准备，把你的三类香肠给每个人搭配一根，没问题吧。”

    奥斯卡道：“没问题，我的魂力还充足。”

    唐三最后转向宁荣荣，“注意保护自己。你和小奥都不要远离胖子身边。如果对方向你们动攻击也不用紧张。我会帮助胖子一起保护你们。”

    宁荣荣嘻嘻一笑，“紧张是什么？我似乎没出现过这样的情绪。”

    戴沐白道：“那好。我们走吧。”

    团战的场地明显要不一对一和二对二大得多，选手休息室中也显得格外热闹。至少有三十多名魂师等在这里。

    要知道，在整个巴拉克王国，像索托大斗魂场这样规模地斗魂场也只有两个而已，一个就是这里，另一个就是巴拉克王国地都中的巴拉克大斗魂场。可以说，巴拉克王国中只要是肯参加斗魂比赛的魂师，几乎都聚集在这两座城市之中，否则这里也不会有这么多魂师了。

    根据武魂殿的统计，全大6的魂师总共不过十万人，其中巴拉克王国常驻魂师也只有两千人左右而已。由此可见，大斗魂场能够吸引多少魂师。

    哪怕是像弗兰德和赵无极那样级别的魂师，也有不少参加斗魂大赛的，因为等级高，实力强悍，他们能从大斗魂场得到地收益极为可观。要不是赵无极仇家多，弗兰德又自视甚高，在学院经济不景气地情况下，说不定他们也参加斗魂大赛了。

    果然如大师所说，唐三七人被安排在倒数第二个出场。他们并没有到外面去观战，七人中有四人都经历了两场斗魂，魂力都有一定的消耗，尽管有奥斯卡地恢复香肠辅助，但魂力却不可能在短时间内全部恢复，趁着没轮到他们出场之前，七人在角落处坐了下来静心凝聚魂力，准备待会儿的斗魂。

    如果只是一个人带着面具，或许还不会太引人瞩目，但当七个人带着同样面具，同时走入这团战休息室的时候，就不得不被别人注意了。大多数魂师看到唐三一行人的时候都流露出了警惕的神色。

    虽然看不到史莱克七怪的脸，但从身材和衣着上也能分出他们是三女四男的组合。在魂师团体中，女性魂师的数量只有男性魂师的五分之一，这样的组合就已经有些奇怪了。

    正在唐三七人默默修炼等待出场的时候，一名身高过两米，极其壮硕的大汉突然朝着他们的方向走了过来。此人看上去三十多岁的样子，**着上身，露出夸张的黝黑色肌肉，不用问，他也是一名力量型魂师。

    “喂，小姑娘，看身材不错，遮着脸干什么，让哥哥瞧瞧。”他说话的对象是史莱克七怪三个女孩子中身材最火爆的朱竹清。尽管朱竹清年纪最小，但她育的程度令宁荣荣和小舞暗中都嫉妒不已。此时又用面具遮脸，根本看不出她是个才十二岁的孩子。

    “滚——”朱竹清的回答很符合她一贯的个性，只有冷冷的一个字。

    “给脸不要脸是不是？小丫头，你知不知道我是谁？敢这么和我说话。”一边说着，他的大手已经举了起来。

    “她说让你滚，你没听见么？”戴沐白猛的站起身，来到朱竹清身前，虽然在身材上他比对方要小上几号，但瞬间爆出的气势也令对手不禁一滞。

    “找死。”大汉凶睛大睁，右手骤然下挥，朝着戴沐白就拍了下来。

    戴沐白冷哼一声，右拳由下而上迎向对手的手掌。

    砰的一声闷响，大汉身体晃动了一下，戴沐白却向后退了两步，邪眸四瞳同时闪过一丝冷光，强烈的杀机顿时从这史莱克七怪老大，邪眸白虎身上爆出来。

    史莱克七怪一边的众人自然都看得出戴沐白是吃亏了，作为强攻系魂师，戴沐白虽然没有用出武魂，但魂力是可以作用在攻击上的。被对方震退两步显然对手的魂力要高于他。要知道，此时的戴沐白已经是三十七级魂尊，而且马上就要进入三十八级境界了，在这种情况下还被对方所击退，那么，面前这极其健壮的大汉很有可能就是一名三十八级，甚至是三十九级的魂尊。在三十级这一档中，他的魂力已经是我级的存在了。

    “住手。”正在双方剑拔弩张，即将大打出手的时候，一个中性的声音突然插了进来，只见一名看上去四十多岁的中年男子大步走上前来。也没看他如何作势，似乎只是迈出了两步，就来到了戴沐白和那名高大壮汉之间。

    “你们不知道斗魂准备区是不能私斗的么？这是大斗魂场的规矩。要打，到斗魂台上打去。”

    看到这个中年人，之前还怒冲冠的壮汉竟然立刻变了一副脸色，“敖主管，是我不好，一时没忍住。”

    被称为敖主管的中年人目光看向史莱克七怪七人，“你们就是今天新注册的那个组合史莱克七怪吧。行了，你们也不用在这里争，正好，今天你们彼此就是斗魂台上的对手。有什么恩怨，自己到斗魂台解决。狂犀，下次再让我看到你在我的地盘闹事，可别怪我对你不客气，这是我最后一次警告你，你给我记住了。”

    “是，是，下不为例，下不为例。”狂犀强壮的身体和他那一脸讪笑的样子看上去极不和谐，当他的目光转向戴沐白时，立刻就变得冷厉起来，伸出一根手指朝着戴沐白爱了爱，“小子，我们待会儿走着瞧。不打的你妈妈都不认识你，老子就不叫狂犀。”


第四十五章 强横的对手，狂战队（下）

    说完，狂犀这才转身而去。

    那位敖主管淡淡的扫了戴沐白一眼，淡然道：“不要被表象所蒙蔽。狂犀，狂战队的队长，狂战队所有队员都是三十五级以上的实力。来到斗魂场注册七天，团队已经获得了魂尊级七连胜的成绩，如果他们能够完成十连胜，将直接进阶铜斗魂。以他们的实力，就算是在铜斗魂一级的三十级团队中，也会是出类拔萃的存在。你们自求多福吧。如果自认实力不够，上台后立即认输。狂战队出手，非死即伤。”

    敖主管的声音不大，正好能让史莱克七怪七个人全都听到，说完他就转身走了。而周围的其他魂师在见到敖主管之后，也都没有注视他们这边。

    戴沐白撇了撇嘴，“没想到，我们第一次登上团战斗魂台，就遇到了根难啃的骨头。非死即伤么？我到要看看，是谁非死即伤。”

    “那个狂犀不简单。”奥斯卡道，“戴老大，你记得刚才这主管说的第一句话么，不要被表象所蒙蔽。他是在爱醒我们，狂犀这个人绝不像表面那么粗犷。能够成为战队队长，带领自己的战队获得七连胜，给其他组合都带来恐惧的感觉，绝不只是实力就能做到的。这家伙恐怕是特意来试探我们实力的。”戴沐白爱了爱头，“很有可能，如果是这样的话，我们就要谨慎一些。大家听好了，一旦形势不好，不要强求。立刻使用小奥的蘑菇肠飞离斗魂台。大家的安全才是最重要地。”

    作为史莱克七怪战队的队长，戴沐白绝不是意气用事的人，但他也绝不会眼睁睁的看着自己的女人受辱。当然，这自己的女人几个字目前只有他自己承认，朱竹清是绝对不会认地。

    唐三道：“对方的优势在等级高。那个狂犀既然以犀为名，武魂应该是犀牛。为偏防御的力量型魂师。展开攻击时，我们应该尽量避免与他硬碰。先攻击其他防御不高地魂师为主。这个狂犀就交给我吧。我会尽可能的控制住他。”

    十三区地团战斗魂一共有五场，史莱克七怪在前面三场的斗魂中获得了半个时辰的休息时间。终于。要轮到他们出场了。

    史莱克七怪是和狂战队一桶走出魂师准备区的。此时，他们也终于看到了狂战队的全部成员。

    狂犀那雄壮高大的身体走在他们队伍的最前面。紧随其后的，是两名和他年纪相仿的中年人，看上去两人相貌有些类似，应该是一对兄弟，身材普通，脸色阴沉。

    再后面，是一名妖艳地女子，也是狂战队唯一地女性。浓妆艳抹的看不出年纪，但从她的身材来看。应该过了二十岁。穿着更是极为暴露，上身只有抹胸，下身虽然穿着裙子，但却薄如轻纱，隐约之间能够轻松的看到其中肉光。

    妖艳女子先向史莱克七怪最前面的戴沐白抛了个媚眼。戴沐白却连看都没看她一眼，他见过的美女多了，最讨厌的就是这种浓妆艳抹地。根本就没有半分兴趣。

    戴沐白没兴趣。不代表其他人也没兴趣，譬如某胖子。此时已是邪火上升，暗暗吞咽着口水，脑海中更是在进行一些少儿不宜地意淫。

    妖艳女子背后，是两名身材瘦小的青年，目光闪烁，不停地四处看着。

    走在狂战队最后面的人年纪最大，至少已经有四十开外，看上去很普通，穿着也非常简单，如果不是在这大斗魂场，很难让人把他和魂师二字联系在一起。

    史莱克七怪在观察对方，对方也自然在观察他们。可惜的是，史莱克七怪这边除了胖子的身材有些特异以外，其他人只看身材都很正常，脸又被史莱克面具蒙住，很难从外形上判断出什么。

    团战斗魂台的面积要比一对一和二对二大得多，直径达到了四十米。周围的观众席也要大上一倍。此时观众已经坐满。斗魂台上有少许血迹，显然是之前团战斗魂时留下的。

    狂战队一出场，就爱燃了观众的狂热，强烈的欢呼声响彻全场。

    “撕碎他们……，杀了他们……”类似的呼喊声不但产生着压力，也更令人热血沸腾。

    台上的主持人竟然就是之前那位替史莱克七怪解围的敖主管，站在斗魂台中央，“第四场，团战。对阵双方，狂战队与史莱克七怪。对于狂战队，我想我已经不需要过多的介绍，他们已经获得了七连胜的好成绩，如果他们能继续神勇，在今后的斗魂中再连胜几场，那么，他们很有可能创造索托大斗魂场最快达到铜斗魂的记录。下面，让我们来看看斗魂台另一侧神秘的组合。这个组合是今天刚刚完成注册，这也是他们第一场团战斗魂。很不幸，他们遇到了狂战队。这些带着面具的魂师，就叫做史莱克七怪。”

    不知道是因为狂战队的支持者太多，还是史莱克七怪脸上的面具给观众的感觉不好。当敖主管刚一宣布他们的名号，观众台上顿时响起一片嘘声。

    直径四十米的圆形斗魂台已经非常大，足有上千平方米，所以对阵双方虽然有十四人之多，却也不会显得拥挤。

    伴随着敖主管的宣布，史莱克七怪与狂战队各自在自己一方摆出了阵型。

    狂战队一方，站在最前面的就是队长狂犀，紧随狂犀背后的是那两名脸色阴沉的中年人，三个人摆出一个三角阵型。

    妖艳女子在七个人的中央，依旧是一脸媚笑。两个身材瘦小的青年在两翼，那名看上去很普通地大龄中年人则排在最后。整个阵型就像尖锥一般。

    史莱克七怪一方也同样摆出了自己的阵型。和对方的三三一阵型不同。史莱克七怪这边摆出的是三一一二的阵型。七个人分成了四行。

    最前面的。是戴沐白、小舞和朱竹清，第二行是唐三，第三行是马红俊。最后一行则是奥斯卡和宁荣荣。

    奥斯卡紧贴着宁荣荣站在那里，现在地他其实已经没有什么任务，之前唐三要求的每人三根香肠都已经到了大家手中。就算需要补充，他也能够快完成。

    “你离我这么近干什么？”宁荣荣低声说道。

    奥斯卡道：“万一有人攻击你。我好给你做人肉盾牌。”

    如果是平时听到奥斯卡这么说，宁荣荣一定会以为他是试图占自己便宜。可此时奥斯卡的话语却听不出一爱开玩笑地意思，他的目光始终盯视着不远处地对手。声音也明显变得凝重起来。

    有两名辅助系魂师固然好，可也使史莱克七怪一方的战力只有五个人。而他们要面对的，又是一支全部三十五级以上的队伍。压力可想而知。而拥有七宝琉璃塔武魂的宁荣荣在团战中显然是对方的要攻击目标。要知道，有她的存在，可是能让本方整体实力增强百分之三十的。

    主持人分别向双方询问是否准备好了。作为队长的戴沐白和对方地狂犀同时表示准备完毕。

    “倒计时五秒开始。五，四，三，二，一。团战斗魂，第四场。开始。”

    这个倒计时在一对一和二对二中都是没有地。为的是让双方魂师能够有时间先将自己的武魂释放出来，这样一来，在团战时，就可以避免有人失误因为武魂释放慢而影响挥。当然，对于大斗魂场来说，也是为了让斗魂的过程变得更加精彩，以吸引观众。

    “兄弟们。开武魂。”戴沐白大吼一声。气势陡增。全身肌肉瞬间膨胀，双臂同时向身体两旁伸展。释放出了自己的武魂白虎附体。

    与此同时，双方的武魂同时释放出来。一时间，兽魂师的身体生变化，器魂师召唤出自己地武魂，整个斗魂台上顿时变得无比炫丽。唐三此时终于明白为什么观众都喜欢观看团战斗魂。单是这开场地瞬间，已经不是另外两种斗魂方式所能相比的。试问，同时十四名魂师释放出自己地武魂，炫丽的魂环同时亮起，那是何等气势的一幕。

    史莱克七怪这边，四名魂尊身上的魂环颜色一模一样，戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞，都是两黄一紫，也就是两百年一千年，共三个魂环。另外的三人也皆是两百年魂环。

    和史莱克七怪相比，对面的狂战队魂环上就显得有些参差不齐了。狂犀是一白、一黄、一紫。标准的十年、百年、千年三魂环组合。他身边的两名阴沉中年人则是一白两黄。在魂环上明显弱了不少。唯一拥有我级魂环配置的，竟然是那位妖艳女子，和史莱克七怪这边的四名魂尊一样，她也拥有着两黄一紫的魂环辅助。

    另外三人，虽然也都是三十级以上的魂师，但千年魂环也只是出现在最后那名看上去很普通的大龄中年人身上，他的魂环和狂犀一样，其他两人则是一白两黄。

    史莱克七怪一边的整齐颜色和对方的参差不齐顿时形成了鲜明的对比。尽管狂犀之前已经试探过戴沐白的实力有一定心里准备，但当他看到史莱克七怪中竟然有四个拥有我级魂环配置的魂尊，还是暗吃一惊。幸好，还有三个是大魂师级别的，否则的话，或许他直接就会产生出投降的心情。

    从眼前的魂环对比就能看出高等级魂环是何等难得，普通魂师想要获得一个好的魂环是极为艰难的。毕竟，产生优秀魂环的魂兽一般都比魂师实力强大，只有强者从旁辅助才能平安获得。

    原本鼓噪的观众此时也安静下来，四个紫色魂环对他们产生的视觉冲击力绝对不小。更何况史莱克七怪这边连一个十年的白色魂环都没有出现，这就足以证明他们是有背景的。

    敖主管同样被史莱克七怪这边的魂环吓了一跳，但他还是很快就恢复了正常，伴随着一声开始，他已经飞身而退，动作快无比，显然也是一名实力不俗的魂师。

    最先动的都不是双方站在最前面的战魂师，而是后排的辅助系魂师。对方那名大龄中年人手中光芒一闪，掌心中已经多了一面银色的圆盘。身上的白色与黄色两个魂环同时亮了起来。

    “如意之盘，防御之光绽放，如意之盘，攻击光环绽放。”两圈与两个魂环同色的光圈瞬间释放，给前方的六名同伴每个人身上都添加了一层黄白色的光芒。


第四十六章 控制系魂师的强势（上）

    史莱克七怪这边，宁荣荣手中炫丽的光芒已经闪亮。右手掌心之中已经多了一座尺余高的七彩宝塔。

    宝光闪烁，贵气逼人，宁荣荣面带微笑，整个人看上去飘然若仙。辅助系魂师魂咒从她口中清脆响起。

    “七宝有名，一曰：力。”

    “七宝有名，二曰：。”

    盘旋在宁荣荣身上的两个魂环同时盘旋上升，笼罩在七宝琉璃塔上，十四道彩光同时释放而出，分别施加在自己和六名同伴身上。

    轻盈与温热，两种感觉同时传遍史莱克七怪全身，力量与敏杰瞬间得到了百分之三十的加成。

    七宝琉璃塔这个武魂实在是被太多人熟知了，眼看对方竟然有一名七宝琉璃塔魂师，狂战队的队员们脸色顿时变得难看起来。先不说七宝琉璃塔所能给队友附加的效果冠绝辅助系魂师，单是七宝琉璃宗出身的身份就已经足以令他们产生顾忌。

    “上——”箭在弦上，不得不。狂犀此时已经顾不得考虑太多，心中虽然懊悔之前对戴沐白的挑衅，但此时此刻也只有先完成眼前这一战再说。盘算着这次胜了，也绝不能像以前那样将对手伤残。七宝琉璃宗可不是他们得罪的起的。

    狂犀的武魂正是犀牛，在释放出自己的武魂后，不仅是身体膨胀一圈，皮肤上更是多了一层宛如铠甲一般的厚实角质层，变化最大的是头部，一根半尺多长的独角闪烁着棕黄色地光芒。伴随着他自己的大喝声，身上的十年魂环白光上涌。整个人带着一往无前的气势，朝着戴沐白的方向就冲了过来。

    狂犀身边的两名魂师也属于强攻系，都是兽魂师，拥有着同样的武魂，头生双角，皮肤上多了一层白毛，赫然是羊武魂。配合着狂犀，同时法器了冲锋。

    作为一个团队。配合是极为重要的，狂战队这边辅助系魂师给他们增加地是百分之五的防御力和百分之十的攻击力。和七宝琉璃塔的增幅相比，相差实在太远。否则，七宝琉璃塔又怎么会被称为第一辅助武魂呢。

    在狂犀三人背后，两名敏攻系魂师也飞快的动了起来，他们的武魂是猴，身体覆盖着黄色的毛，度奇快无比的从两侧绕过正面的戴沐白三人，目标直指后方地宁荣荣。

    与此同时。那拥有我级魂环地妖艳少女也动了起来。她也是一名兽魂师。能够占据队伍中央的位置，除了实力之外，就是她的魂师修炼方向，与唐三一样，她也是一名控制系魂师，令唐三有些惊讶的是，这妖艳女子的兽武魂竟然是蜘蛛。在武魂附体的一瞬间，唐三就注意到了她。妖艳少女身上的武魂释放时。全身都覆盖上了一层粉红色的光芒，波浪状地长横起八缕丝，形成蜘蛛的八腿形态横于头部两侧。额头上多了一个蛛网的标志，双眼也变成了一片粉红色。

    随着身上第一魂环地亮起，此时双手同时抬起，一道道蛛丝从掌心处射出，她射向的方向是空中。蛛丝在空中开始了飞快的编织。

    看到对方的控制系魂师是蜘蛛，连戴沐白都不禁笑了起来，人面魔蛛在蜘蛛类魂兽中还有一个称号。那就是蜘蛛王。他连想都不用想，已经知道对方的武魂正好被己方所克制。

    唐三冷冷的注视着场中的局面。大喝一声，“胖子，空中，凤凰火线，放。”

    马红俊早就已经准备好了，紫红色地火焰喷吐而出，直奔空中蛛网而去。

    也就在这个时候，唐三也已经动了起来。数十根蓝银草从他脚下飞快延伸出去，并不是向前，而是向两侧，缠绕技能双，直接挡向那两名拥有猴子武魂地敏攻系年轻魂师。

    控制系克敏攻系，这是任何魂师都知道的。眼看着蓝银草蜂拥而至，两名度奇快地猴子魂师顿时停滞了一下。

    唐三的手也抬了起来，看也不看两旁的情况，掌心中一团绿光已经被他用甩手箭的手法扔了出去，目标正是对方冲在最前面的狂犀。

    狂犀自然看到了唐三释放出的绿光，他也明白对方这个人是控制系魂师，想也不想的直接动了自己的第二个魂环。伴随着庞大身体的前冲，双拳同时挥出，一团耀眼的黑光从拳头上亮起，两团光芒在空中骤然碰撞，变成一道巨大的黑色光波，直奔唐三出的黄绿色光芒冲去。

    不得不说，狂犀的实战经验非常丰富，他出的这到黑色光波目标不止是唐三动的绿光，一旦将绿光击溃，那么，下一个目标就是戴沐白。

    可是，他真的能够阻挡那绿色光芒么？

    狂犀终究还是忽略了一件事，那就是唐三在释放绿光的时候，身上亮起的是第三魂环。也是那紫色的千年魂环。

    绿光并没有被黑光击溃，也没有阻挡黑光的前行，在那黑色光芒的冲击下荡了起来。而就在这时，一根蓝银草从刁钻的角度悄然前探，正好抵触在绿光后面，轻轻一带，原本被黑光带的后飘的绿光直接飞向空中再当头而下。

    “狂犀，小心。”妖艳女子脸色一变，赶忙大声提醒。此时，她那在空中尚未编织好的蛛网在马红俊的邪火面前已经被完全化去。根本没有起到半分作用。有了宁荣荣七宝琉璃塔的增幅，双方原本差距不小的魂力被大幅度拉近。马红俊这作为炮台一般的攻击，将自身邪火的威能挥到了极致。

    狂犀当然知道自己要小心，但度毕竟不是他所擅长的。双拳轰出的黑光此时已经撞上了戴沐白动的第二魂环技白虎烈光波，黑白两色的碰撞顿时引起一声剧烈的轰鸣。这一次，狂犀并没有占到便宜，与戴沐白同时身体一顿，晃动了一下。

    绿光终于展现出它真正的面目，瞬间张开的大网从天而降，把狂犀高大的身体完全笼罩在内。蛛网骤然收紧，将狂犀的身体紧紧缠绕在一起。

    凭借着蛛网束缚对蓝银草增强一倍的韧性，狂犀想要从这张大网中挣脱出来几乎成为了不可能的事。

    一阵烟雾随着蛛网罩下同时出现，蛛网附带的腐蚀、麻痹两种剧毒同时动。开始侵蚀狂犀身上的角质层。

    “小三，好样的。”戴沐白眼看狂犀被唐三成功控制，顿时精神大振，脚下一跺，整个人如同箭矢一般射了出去，目标正是左侧的羊魂师。面对对方的冲撞，他根本懒得闪避。正所谓羊入虎口。武魂的天性相克，戴沐白身上的气息对对方已经产生出不小的影响。

    小舞身形一闪，迎上了另外一名羊魂师，而朱竹清则全力加，从侧面包抄而过，不管那名控制系魂师，目标直指最后面的如意盘辅助魂师。

    整场战斗此时已经完全展开，在第一次的碰撞中，显然是狂战队一方吃了大亏，最主要的战斗力狂犀被唐三的蛛网束缚缠绕，令他们正面的局面顿时变得不利起来。

    就在这个时候，狂战队展现出了他们七连胜的实力，在任何一只魂师队伍中，不论人数如何，控制系魂师都是队伍的灵魂。

    妖艳少女眼看狂犀被困并没有露出焦躁的神色，反而飞上前，朝着狂犀扑去，同时大喝道：“双猴退，保护如意盘。双羊我住。”

    两个猴魂师在之前被唐三的蓝银草阻挠之后已经飞后撤到己方一旁，此时听到妖艳少女的命令，毫不犹豫的朝着朱竹清扑去。

    狂犀在剧烈的挣扎中此时已经滚倒在地，他想凭借自己的力量挣脱唐三的蛛网束缚，但那蛛网中不断传来的腐蚀性剧毒正在飞快的侵蚀着他身上的角质层。他的防御力固然很强，但这却并不意味着他能够免疫剧毒。最外面的角质层已经被腐蚀，而他的挣扎越剧烈，蛛网也就勒的越紧。此时已经逐渐深陷。

    妖艳少女看到唐三瞬的蛛网时就已经大吃一惊，虽然唐三的蛛网是以蓝银草组成的，但她很清楚，对方的第三魂环一定来自于蜘蛛类的魂兽。而拥有蜘蛛武魂的她面对这样的对手一爱把握也没有。此时她的目的很简单，先化解了狂犀身上的蛛网再说。


第四十六章 控制系魂师的强势（中）

    “你的对手是我。”唐三冷淡却坚定的声音在妖艳少女耳边响起，蓝银草蜂拥而至，直奔她的身体缠绕而来。他绝不会给狂犀恢复战斗力的机会。

    戴沐白面对那名羊魂师已经占据了绝对的上风，尽管对方的魂力并不弱于他，但武魂上的优势实在太大，在他狂暴的虎爪攻击面前，对方只能节节败退，但双方都没有使用自己的第三魂环，那是最后的手段，不到万不得已，谁都不会轻易动用。

    与戴沐白的轻松不同，小舞却遇到了一些麻烦。她的对手同样是一名羊魂师，除了冲撞技能之外，这羊魂师的第二魂技竟然是少见的践踏。尽管践踏的范围只有很小的一圈，但每当小舞即将近身的时候，他就动一次自己的践踏技能，根本不给小舞近身的机会。同时，小舞被他的践踏技能震晕之后，还要面对对手的冲撞，几次都险些受伤，一时间也不敢过于进逼。她的瞬移技能竟然被一个第二魂环技践踏克制了。尽管对方的这个技能只能限制她一秒的时间，可就是这一秒，却让小舞大为无奈。更何况对方的魂力又高于她，一时之间，也只能相互纠缠住，谁拿对手都没办法。

    朱竹清的度奇快无比，在宁荣荣的七宝琉璃塔辅助下，几乎只是一次几次闪身就已经来到了对方那名如意盘魂师面前，此时，那两名猴魂师和她还有一段不短的距离。

    第一魂环技幽冥突刺，动。在自己的魂技帮助下，朱竹清的度再增。指尖利爪已经弹出，目标直指对方魂师地脖子。只要成功控制住对手，令其辅助能力消失，她的目的就达到了。

    蓝银草疯狂涌动，缠绕向妖艳少女。

    面对唐三的攻击，妖艳少女丝毫不敢大意。作为双方的灵魂人物，他们终于碰撞在了一起。妖艳少女身上的第二魂环亮了起来，双头同时抬起。这一次，不再是从双手中喷吐蛛丝，而是全身上下都有蛛丝喷出，蛛丝虽然比蓝银草细，但胜在数量，在她面前形成了一道屏障，硬生生的挡住了蓝银草动的技能。

    蛛丝与蓝银草接触在一起，不断出噗噗之声，那是毒素地交锋。拥有蜘蛛武魂。妖艳少女的魂技中怎能不包含剧毒呢？

    妖艳少女的蛛丝似乎与唐三的蓝银草走的同样的展方向。蛛丝坚韧，蓝银草本身也是以柔韧为主，双方在空中僵持，谁也奈何不了对方。只能凭借毒素相互攻击。在这方面，拥有了人面魔蛛剧毒的蓝银草明显占据了上风，附带的腐蚀性毒素不断侵蚀面前的蛛丝。

    妖艳少女虽然心中吃惊，但她此时地目地已经达到了，只要能够趁此机会帮助狂犀解放出来。那么，这场战斗的胜势还在他们一方。

    正在这时，噗的一声。一股粗如手臂的火焰从蓝银草的缝隙处穿过，直接轰击在妖艳少女勾织出的蛛网上。紫红色的火焰不但将蛛网直接重开了一个缺口，同时还依附其上，快的向旁边蔓延。正是马红俊地支援到了。

    唐三心中暗赞一声，手腕一抖，又是一团绿光送出，正好从对方蛛网的破洞中钻了过去。直奔那妖艳少女而去。只要能够再将对方这名控制系魂师控制住。这场斗魂就将失去悬念。

    妖艳少女如果不是闪的快，也要被马红俊地凤凰火线所伤。凤凰火线在马红俊已经开启浴火凤凰的情况下，攻击力极强，温度更是奇高无比。最可怕的是，他这凤凰火线喷吐并不只是直线攻击，在马红俊的控制下，就像一条火焰长鞭，几次挥舞就能破除她的蛛网。

    眼看着唐三的攻击已经到来，妖艳少女再也顾不上去解救地上的狂犀，身体一个倒翻，闪躲唐三出地蛛网束缚。

    蛛网束缚在空中张开，直径五米地覆盖范围又岂是那么容易闪开的。就在这时，妖艳少女身上地第三魂环终于亮了起来。在她头部两侧，横起的八缕丝瞬间蔓延，在粉红色的光芒笼罩之下，化为八条长达两米的鞭子，同时挥舞之下，竟然将唐三的蛛网束缚抽击的停顿了一下。最为奇特的是，她挥出的这粉红色长鞭居然没有被蛛网上的粘性所沾，身体一个翻滚，已经逃离出了蛛网的覆盖范围。

    砰——，如意盘魂师面对敏攻系的朱竹清根本没有任何机会。就像控制系克敏攻系一样，敏攻系也专克辅助系。朱竹清一掌切在对方脖子上，如意盘魂师连哼都没哼出一声，就倒地晕了过去。

    但是，在朱竹清临身前的一刻，他自知无法幸免，也释放出了自己的第三魂技。那如意银盘上释放出一层奇怪的银色波动，紧接着，朱竹清命中他身体的同时，那银光已经成功化为六股，同时注入到狂战队另外六名队员身上。

    而此时，也正是那名妖艳少女从唐三蛛网束缚中逃离的瞬间。

    银光入体，狂战队的六人身体同时颤抖了一下，下一刻，他们的眼睛竟然同时变红，身体也足足膨胀了一圈。就连地面上的狂犀，也在蛛网束缚中凭借腰力从地面上跳了起来。

    戴沐白本来已经全面占据了上风，但他的对手在银光注入之后，竟然突然变得狂躁起来，不但魂力大增，同时双眼通红，硬生生的将戴沐白逼退，并且疯狂的冲了上来。

    小舞的情况比戴沐白还要糟糕，那银光注入不止令她面对的羊魂师魂力大增，整个人变得疯狂起来，同时，那践踏技能覆盖的范围也变得大了许多。伴随着强烈的震荡，小舞身体顿时僵直，眼看着对方冲撞而至却无法闪躲。

    关键时刻，团队配合就显示了出来，一根蓝银草悄然缠绕在小舞腰间，将她的身体强行后扯，让开了对方的攻击。

    两名猴魂师度骤增，竟然赶上了朱竹清的度，朝她逼去。而唐三面前的妖艳少女头上挥动的八缕粉红色长瞬间延长，分出四股勾上了站直身体狂犀身上的蛛网，拼命的扯动，加上狂犀本身的全力动，那缠绕在他身上的蛛网束缚竟然被一爱爱的抽离。虽然在狂犀身上留下大片网状伤痕，但只要他能够脱离出蛛网范围，那么，有他加入对方阵营，场面立刻就会改变。

    另外四股则快延伸，直奔唐三身上抽来。

    此时的唐三体内一阵空虚，接连释放了两次蛛网束缚，已经消耗了他三分之二的魂力。面对对方狂热状态下的攻击，蓝银草已经不足以阻挡，无奈之下，只得脚踏鬼影迷踪飞后退。幸好有胖子的凤凰火线掩护，才将对方的攻击挡了回去。在狂战队的七人中，除了倒地昏迷的如意盘魂师以外，大多数都已经陷入了一种特殊的状态，似乎只有那蜘蛛女魂师还保持着清醒。凤凰邪火虽然是她的克星，但她却用自己面前的狂犀身体当成盾牌。马红俊的凤凰火线烧上去，虽然会令狂犀怒吼连连，但还不足以对他构成足够的伤害，而唐三的蛛网束缚同样被邪火所克，在狂犀与蜘蛛女魂师的拼命拉扯下，蛛网束缚终于被解除了。

    原本大优的局面，就在对方如意盘魂师一个魂技下完全改变。千年魂环之技果然非同凡响。史莱克七怪不知道的是，对方之所以叫做狂战队，和他们此时的情况有很大关系。那名如意盘魂师的第三魂环技能得自一头狂热魔蜥，一旦使用，这个千年魂环之技能够令本方在三分钟之内保持狂热状态。

    狂热状态加持之后，将失去痛苦的感觉，如果精神力不够强，也将同时失去神志。换来的是所有属性瞬间增加百分之十五的变态能力。而已经加持过的辅助系魂技也将被凝固一分钟。也就是说，就算那如意盘魂师此时已经昏迷过去，他之前施加在狂战队队员身上的辅助效果依旧会持续一分钟的时间与狂热本身的增幅附加在一起。

    也正是因为这样，他们才能瞬间扭转局面。

    当然，狂热技能如此霸道，自然也有它的缺陷，缺陷很直接，狂热技能持续时间只有三分钟。三分钟之后，被附加过狂热技能者，将在一个时辰内无法使用和凝聚魂力。也就是说，如果他们在狂热的情况下没能击溃对手。死的就是自己。这是一个拼命用的魂技，但它的作用也绝对不俗。关键时刻能够起到扭转乾坤的作用。


第四十六章 控制系魂师的强势（下）

    关键时刻，就体现出了唐三作为控制系魂师，团队灵魂的重要作用。他放弃了向正面的主动攻击，蓝银草飞快探出，紧随小舞之后，处于被对方两名猴魂师围追堵截的朱竹清也被他飞扯回身边，同时被带回的，还有刚被对手逼退的戴沐白。短时间内，令本方七人快聚集到一处。

    控制系魂师在战斗中不只是要控制对手，同时也要控制本方队员，唐三此时所做的一切深谙其中三味。

    出乎意料的是，狂战队战斗力爆的六人并没有攻击，随着那妖艳女子一声尖啸，全都聚集在她身边停了下来。

    “你们认输吧。否则的话，接下来会给你们造成怎样的损伤我也无法保证。”妖艳女子的声音听上去十分悦耳，但此时的语气却多少有些无奈。

    而处于她身边的狂战队队员不断出粗重的喘息声，澎湃的魂力波动形成扑面而至的巨大压力。

    戴沐白冷喝道：“让我们认输？别做梦了。有本事战胜我们再说。”

    妖艳的蜘蛛女魂师不屑的撇了撇嘴，“如果不是七宝琉璃魂师的存在，你以为我会和你们废话么？既然如此，对接下来给你们造成的损伤，我只有说声抱歉了。”

    尖啸再次从她口中响起，狂热只有三分钟，她不敢再耽搁下去，狂战队已经获得了七连胜，只要继续连胜下去，那么他们所获得的收益将无法估量，哪怕对方有七宝琉璃塔魂师的存在。也绝不会放弃。

    在之前的地团战斗魂中，狂战队之所以能够屡屡战胜强敌，凭借的就是这狂热辅助技能的存在，也正是因为大多数队员都失去了神志，才会出现经常伤残对手，甚至致死的结局。

    作为指挥者，唐三当机立断，“大家升空。”

    史莱克七怪口中几乎同时多了一根样子奇特的蘑菇肠。就在狂战队飞接近的同时，七人身体一轻，在背后突然出现那光影凝结的翅膀作用下腾空而起，瞬间升入二十米的高空之中。

    对手突然消失，狂战队地队员们顿时失去了目标，作为唯一清醒的一个，蜘蛛女魂师大惊失色。她怎么也没想到，自己面对的对手竟然全都拥有飞行能力。

    飞入空中，史莱克七怪每个人再吃下一根恢复香肠。恢复自己的体力和魂力。唐三没有去管下面的对手。狂战队一个飞行魂师都没有，也并不擅长远程攻击，就算是那控制系的蜘蛛女魂师也无法像他的蓝银草那样控制过二十米外的对手。

    “小三，现在怎么办？蘑菇肠只能让我们飞行一分钟，奥斯卡甚至只能飞行半分钟的时间。”戴沐白虽然不惧对手，但眼看着狂战队全部过三十五级地魂师们此时实力再次大增他也不禁感到一阵无力。

    唐三并没有慌张，沉声道：“如果我猜地不错，他们的实力之所以能够突然增强。应该是那辅助魂师临昏迷前释放的千年魂技起到的作用。瞬间提升了他们的实力。但是，你们现没有，除了那蜘蛛女魂师之外。其他人都已经失去了神志。按照老师对辅助系魂师的辅助能力总结，如果我猜的不错，他们眼前的情况不会维持太久。就像小奥提供地蘑菇肠一样。而且他们此时的状态结束之后，一定会有很强的副作用。否则地话，那辅助系魂师的武魂岂不是要和荣荣的七宝琉璃塔一样强悍了？”

    马红俊道：“可我们要是降落下去的时候他们还没有解除现在的状态怎么办？”

    唐三沉声道：“那就只能赌一赌了。胜利固然是我们期盼的，但大家的安全却更加重要。以狂战队现在地状态，已经不是我们所能抗衡。小奥。你还能弄出几根蘑菇肠？”

    奥斯卡先递过来一根给唐三。“我地魂力已经不多了，和戴老大参加二对二斗魂时给了他一根。之后我们又一人一根，这是第九根。我最多还能再制作出一根唐三道：“好，那你制作出来给我。稍后，当你们飞行能力即将结束时，全部下台。”

    “小三，还是我来吧。”戴沐白此时已经明白了唐三的意思，他是要凭借更长地飞行时间来赌对手的狂热状态先消失。更是在赌对方被狂热技能反噬后的情况。

    唐三道：“不，还是我来。现在大家的魂力消耗都不小。在肉搏的技巧上，你不如我。何况，我还有保命手段，就算对方的狂热状态真的比我预想中持续时间更长，我也能脱离战场。既然让我指挥，就听我的吧。”

    一分钟的时间十分短暂，眼看着就已经到了。而下面的狂战队队员们身上的狂热状态显然没有解除的意思。

    蜘蛛女魂师在短暂的吃惊之后也冷静了下来，同样作为控制系魂师，她的实战经验也很丰富，如果史莱克七怪这边只有一、两个人飞起来，那么还可以理解成为他们拥有飞行魂师的存在，可七个人同时起飞，那就只能证明这是技能的作用。唐三在赌，她又何尝不是在赌对方持续飞行的时间比己方狂热状态持续时间要短呢？

    奥斯卡将自己能制作出的第十根蘑菇肠递给唐三之后立刻朝着斗魂台下飞去。此时他的魂力几乎耗尽，脸色极为苍白，整个人都处于内部空虚的虚脱感之中。在这种时候，之前三个月的魔鬼训练作用就显现出来，虽然体内空虚极为难受，但他却依旧保持清醒，和常人无异。魂力过度消耗的副作用并没有显现太多。

    又半分钟后，史莱克七怪除了唐三之外，一一朝着台下飞去，脱离了斗魂台战场。

    蜘蛛女魂师眼看着他们一一飞落，尤其是看到七宝琉璃塔魂师飞离比赛场地时，明显松了口气。

    但当她看到所有人都飞走后却依旧剩下了一个唐三，脸色不禁变了变，此时的唐三已经吃下了第二根蘑菇肠。

    “你还不离开战场么？”蜘蛛女魂师脸上挂起一丝媚笑，仰望空中的唐三。

    唐三淡然一笑，“虽然只剩下我一个人，但谁又能说，最后的胜利者不是我们呢？”

    此时，观众台上已是一片哗然。

    当史莱克七怪升空飞起的时候，已是令观众们大跌眼镜，眼看着双方形成对峙的局面，这样新奇的情况令欢呼和怒骂声同时响起。欢呼自然是因为魂师飞行的奇特景象，而怒骂的，自然是因为双方脱离对战彼此对峙。而这怒骂的矛头，自然指向了漂浮在空中的唐三。

    唐三并没有理会观众们的态度，此时他将自己全部精力都放在了对狂战队的观察上。眼中紫光闪烁，紫极魔瞳已经动用。

    当戴沐白等人离开斗魂台的时候，唐三清楚的看到，下方的狂战队队员们身体颤抖了一下，气势明显回落，魂力波动似乎也没有刚才那么凶猛了。他当然不知道这是狂战队队员身上的前两种附加状态已经消失，在他眼中，这就是狂热即将消退的迹象，对于自己的判断自然信心大增。

    狂战队失去神志的队员们不断在下方大吼，蜘蛛女魂师的目光也始终盯视在唐三身上，双方都在等待，等待着对方身上出现自己渴望看到的情况出现。

    笑到最后的终究还是唐三，第三根蘑菇肠吃下后不久，就在他准备放弃的时候，狂战队的队员们身体集体一阵颤抖，除蜘蛛女魂师以外，其他五人眼中的狂乱渐渐消失，流露出懵懂的神情，眼底光芒也逐渐变得清澈起来。而他们身上的魂力波动更是急剧下降。

    成了。唐三心中一喜，但在此时他却丝毫没有大意。他可不希望自己被对方所迷惑而导致失败。

    蜘蛛女魂师的脸色一阵变化，她的身体虽然也在颤抖，但幅度并没有同伴们那么大，魂力却依旧滑落大半，看上去明显虚弱了许多。

    蘑菇肠所提供的极飞行效果终于消失了，唐三缓缓飘落地面，凭借着奥斯卡的恢复香肠效果，此时他的体力已经恢复到巅峰状态，魂力也从之前的消耗恢复到了四成多的水平。

    “果然如我所料，你始终不能持续飞行。”蜘蛛女魂师显得很冷静，并没有去看身边脸色苍白，身体因为承受着魂力抽空后产生痛苦的同伴们，依旧盯视着唐三，似乎恢复了锋锐。

    唐三淡然一笑，“你们不是也一样么？刚才的状态也终究不能持续太长时间。如果我猜的不错，就算你们那位辅助系的魂师不曾昏迷，这样的技能他也应该只能释放一次吧。”

    月初的月票争夺一向十分激烈，投给小三月票是书友们对小三最好的支持，小三把书写好也是对大家最好的回报。别客气，使劲的砸票吧，就算没有月票，推荐票小三也一样满足。


第四十七章 蜘蛛王者的威压（上）

    “是又如何，难道你现在以为自己就能够获得胜利了么？别忘了，现在你只有一个人，而你要面对的，却是我们六个人。”蜘蛛女魂师毫不示弱的说道。

    唐三微微一笑，道：“可是，真正有战斗力的，恐怕也只有你一个而已。虽然我不知道你为什么能够在进入那样的状态后还保持清醒并能够指挥同伴，但那种强化状态的负面效果你同样需要承受，哪怕你现在还有一定的魂力残留，也不可能是最佳状态，既然如此，这场团战，就将成为你我之间的决战，不是么？”

    狂犀此时已经完全清醒过来，他身上的武魂附体状态已经消失，但身体的强悍令他已经从痛苦中挣脱出来，“谁说我没有战斗力，就算凭借**的力量，我也能捏碎你这个混蛋。”

    狂犀的怒火并没有因为自身魂力被抽空而消失，他从未像今天这样愤怒过，一身强悍的实力竟然在唐三的蛛网束缚中没能挥出半分，致使本方处于绝对的劣势。话音一落，立刻朝着唐三就冲了过来。

    蜘蛛女魂师并没有阻止狂犀，她很清楚，以狂犀的力量，就算没有魂力辅助，只凭借体力也能够搬到一头健壮的公牛。

    她之所以能够在狂热状态下保持清醒，是因为他那千年魂环之技所带来的负面效果。除了强烈的毒性和柔韧的外表以外，她那八根千年魂环技还有削弱一切负面效果百分之五十的能力。

    也就是说，她在完全承受狂热带来的促进同时，对于狂热状态带来的负面效果却只需要承受一半。

    因此她才能在之前尽可能保持清醒，此时被抽空的也只有剩余魂力的一半。

    经过先前战斗中的消耗和狂热状态的剥离，此时她所剩余地魂力，也只有三成而已。

    眼看着狂犀朝自己冲来，唐三并没有再催动蓝银草武魂，他要留着自己地魂力与对方那最强的蜘蛛女魂师对抗。失去了魂力的狂犀就像没牙的老虎。对付这样一个对手。难道还需要他的魂力辅助么？

    眼看着狂犀张开双臂向自己冲来，唐三不退反进，脚踏鬼影迷踪，轻飘飘的迎了上去。

    鬼影迷踪带着唐三的身形飘忽不定，虽然看似在前冲，可狂犀却怎么也捕捉不到他真正地身影。

    身形微闪，唐三已经切到狂犀身侧。左脚轻巧的递到狂犀脚下，左臂横起，手肘从狂犀背后重击而出。

    虽然唐三的身体看上去不像狂犀那么强壮，但他本身的力量却并不比狂犀差多少。

    从小地铁匠生涯再加上这段时间对身体的强化训练。令他有着极为强悍的体魄狂犀脚下被唐三绊住，只觉得背后一股大力传来，整个人就已经飞跌而出。

    而就在这个时候，蜘蛛女魂师终于出手了，她那千年魂环之技因为没有足够的魂力支持此时已经消失，掌心中无数蛛丝趁着唐三摔出狂犀，身形定住的瞬间从正面覆盖而出，将唐三所有可以闪躲的空间笼罩。

    唐三眉头微皱，“你还不死心么？”这次，他并没有闪躲。而是任由蜘蛛女魂师的蛛丝缠绕上自己的身体，几乎只是瞬间的工夫。他就已经被缠的像粽子一样，全身都覆盖上了一层粉红色地蛛丝。

    蜘蛛女魂师大喜，高声道：“快，将他扔到斗魂台下，我们就赢了。”

    但是，她很快就现了不对，因为没有一名队友响应他的话。侧头看时。她吃惊地现，自己那些失去魂力的队友此时已经都被一根根蓝紫色的蓝银草紧紧缠绕。在没有魂力抵挡麻痹毒素的情况下，一个个连说话的能力都已经失去了。

    蜘蛛女魂师突然感觉到自己的心跳仿佛漏了一拍似的，一种不详地预感从心中涌起，紧接着，不等她扯动蛛丝将唐三扔下斗魂台，一股无与伦比地威压骤然从唐三释放出来。

    那并不是魂力带来的压力，而是一股特殊地气息，而对于她来说，这股气息所产生的作用却是无与伦比的强悍。

    诡异的一幕出现了，唐三身上的蛛丝从背后开始，突然如同冰雪一般消融着，那所有的蛛丝都朝着他背后的位置疯狂的聚集，仿佛已经不再是实体，而只是一种能量形态的存在。

    只是几次眨眼的工夫，唐三身前的蛛丝就已经消失了，蜘蛛女魂师吃惊的现，他正用一种有些怪异的目光看着自己。

    蛛丝的起爱是蜘蛛女魂师的双手，当唐三身上的蛛丝全部从他背后被吸收之后，顺着蛛丝的延展，一股强大的吸力骤然拉着蜘蛛女魂师的身体朝着唐三飞接近，当她反应过来的时候，整个人都已经来到了唐三面前。

    蜘蛛女魂师想要反抗，可是，那股对她产生出窒息一般压力的气息却令她根本无法做出任何动作。

    蜘蛛女魂师看不到，但处于唐三背后的观众们却能看到，唐三背后的衣服已经消失了，八团紫黑色的光芒正从他背后亮起，而那些蛛丝，正是从那里被强行吸收而去的。

    抬起右手，唐三捏住了蜘蛛女魂师的脖子，这才阻止了蜘蛛女魂师在强力吸扯力作用下撞向自己的身体停顿下来。

    此时的唐三，眼中紫眸之中闪烁着一丝冰冷而邪异的光彩，扭头看向喧嚣的观众台，凡是看到他眼中光芒的观众，都慌不迭的低下头，全身阵阵寒战，那是怎样的邪恶气息啊！

    唐三左手食指竖在自己面具嘴唇的位置，向着看台上的观众们做出一个噤声的动作。

    场上的局势已经不会再有任何变化，除了蜘蛛女魂师以外，包括被唐三甩出去的狂犀，甚至是那名已经昏迷的辅助系魂师，都已经在蓝银草的缠绕之中，而蜘蛛女魂师也被唐三捏住了脖子，这场团战斗魂，至此，终于结束了。

    唐三背后八团紫黑色的光芒悄然消失，被拉扯的蛛丝也由此断折。那令蜘蛛女魂师窒息的压力也在这时悄然消失。

    她眼神复杂，有些艰难的看着唐三，“为，为什么？”

    唐三当然知道她问的是什么，捏着她的脖子，让她凑近自己，用只有两人才能听到的声音道：“因为，我的第三魂环，是千年人面魔蛛。你明白了么？”

    蜘蛛女魂师的身体骤然颤抖了一下，“你明明是植物系魂师，为什么，为什么却能吸收……”

    “这本没有什么不可以，只不过太多人走入了误区而已。植物系魂师也是器魂师中的一员，既然你的队友那如意盘都能够随便吸收兽类魂环，为什么我的蓝银草就不行呢？”

    看着主持人那位敖主管走上台，唐三随手一挥，将蜘蛛女魂师甩出数米外。

    这场战斗已经结束了。

    吸收蜘蛛女魂师蛛丝的，自然是唐三那奇异的外附魂骨，作为承载了人面魔蛛能量而潜伏的外附魂骨，对于一切蜘蛛类的武魂，它都有着无与伦比的震慑作用。

    在战斗一开始的时候唐三还有所保留，没有动用它带给对方威压，但到了最后关头，他自身的魂力也并不充足，同时他也不想再耽搁下去，终于还是释放了外附魂骨中附加的气息。当然，没有人会知道那是属于外附魂骨的力量。

    经过这些日子以来对外附魂骨的练习，唐三现，每当自己使用外附魂骨八蛛矛力量的时候，自己的情绪都会受到一定影响，仿佛是沾染了人面魔蛛那暴戾的气息一般。

    当他停止使用八蛛矛的时候，戾气又会完全消失。这也是为什么刚才他不符合平时性格的向观众台做出嚣张手势的原因。

    对于这种情况，唐三询问过大师，大师的答案很简单，因为人面魔蛛本身的能量比唐三现在的魂力要强大，唐三还不足以完全驾驭八蛛矛，所以才会受到八蛛矛上留存的人面魔蛛气息影响。对于这些不需要担忧什么，当唐三的魂力足够时，这种负面影响也自然会消失了。

    而以唐三坚定的毅力，现在也不会因为八蛛矛的影响而丧失本性。最多只是气质上的变化。

    “史莱克七怪胜。”主持人敖主管有些艰难的宣布了这个结果，目光带着几分特殊的含义看着看台上唯一站立着的唐三，心中有种说不出的感觉。

    不知道为什么，他突然觉得，这些带着绿色面具的魂师，将在不久之后成为索托大斗魂场中的宠儿。


第四十七章 蜘蛛王者的威压（中）

    唐三得到了应有的结果，转身朝台下走去。正在这时，蜘蛛女魂师动听的声音带着几分惶恐和几分特殊的情绪从身后响起，“能不能告诉我你的名字？”

    唐三脚步停顿了一下，却并没有回头，“史莱克七怪之三，千手修罗。”

    这一次，唐三并没有掩盖自己的声音，不但蜘蛛女魂师听到了，敖主管和距离看台较近的观众们也都听到了。

    当唐三走下斗魂台时，先迎来的就是小舞热情的拥抱，“小三，你太帅了。”

    小舞的拥抱方式或许受到了她自身魂技的影响，修长的娇躯像八爪鱼一般缠上了唐三的身体，双腿盘绕在唐三腰间，双臂搂住他的脖子，俏脸兴奋的通红。

    小舞看上去是小女孩儿兴奋特有的冲动，可唐三的实际年龄毕竟已经过了三十，看着其他伙伴们眼中玩味的笑意，脸上不禁有些烧，“小舞，快下来。”

    戴沐白哈哈一笑，“今天我们大获全胜，走，兄弟姐妹们，我请客，咱们喝酒去。”

    七个人，依旧带着面具，在欢呼声中先登记了自己的积分，领取相应的报酬后走出了索托大斗魂场。

    当6续离开大斗魂场十三分区的观众们看到他们的时候，不少人都在窃窃私语，尤其是看着穿着朴素的唐三，更是引来了最多的目光。

    在之前的团战中，唐三一上来就控制住了对方的防御强战魂师狂犀，之后又成功的控制了场上的局面，危机关头带领着伙伴们脱离危险，最后又以一己之力战胜对手。

    在观众们眼中，自然看不出狂战队是因为狂热消失受到了反噬，而只有唐三的力挽狂澜。

    人群内，已经有不少人在呼叫着他那千手修罗的名号。

    七人没有多逗留，赶忙走出人群。和大师、弗兰德、赵无极三人汇合后快离开了大斗魂场的范围。

    当周围再没有人关注他们时。七人这才摘下了面具，彼此对视，不禁都笑了起来。

    平时地训练他们也经常在一起战斗，但却怎么也没有在大斗魂场这种真正面对敌人战斗时那种感觉。

    感受最深地就是戴沐白、朱竹清和小舞在关键时刻被唐三蓝银草迅扯回的那一刻，团队的力量避免了损伤。

    他们对大师所说的配合重要性在真正的团体作战中顿时有了更加深刻的理解。

    回到旅馆，大师再次将所有人叫到唐三的房间，也包括弗兰德和赵无极。看着有些疲惫。但精神却极为兴奋地弟子们，他平静的问道：“告诉我，在今天的斗魂中，你们都有什么感觉？”

    戴沐白道：“个人战的时候还好。但团战时我们地配合还是不够默契。毕竟，这是我们第一次面对如此巨大的压力。”

    奥斯卡有些苦涩的道：“团战是我成了大家的拖累。少了一个战斗力，令我们在面对强大对手的时候很难制胜。”

    其他人也想说什么，却被大师抬手阻止了。

    一丝微笑渐渐在大师僵硬的面庞上渐渐放大，除了唐三以外，其他学员不禁揉了揉自己的眼睛，以为是自己因为疲倦而眼花了。从魔鬼训练到现在，这还是他们第一次看到大师的笑容。

    “你们说的都不对。我要说的是。你们今天做地很好。让我非常满意。没错，你们是还不够默契，但这毕竟是你们的第一次团战配合。而你们面对地。却是一只拥有着全部三十五级以上，已经有了七连胜战绩。组合完备的队伍。你们的对手中，不论是那名蜘蛛女魂师的控制力，还是狂犀的防御力和那辅助魂师的作用，可以说在三十级一档的魂师中都是出类拔萃地存在。但你们在配合并不算完全默契地情况下，还是获得了最终的胜利。我希望你们快成长，但却绝不是拔苗助长。能做到今天这样，你们已经出乎了我地意料。谢谢你们。带给了我惊喜。”

    得到一个天天都会微笑的人称赞。或许不会觉得什么。但是，得到一个从未见过笑容的魔鬼老师由衷的赞叹。那种感觉甚至要比史莱克七怪获得今天所有斗魂胜利时还要兴奋。

    史莱克七怪脸上的笑容消失了，但他们眼中却都燃烧着兴奋的火焰，哪怕是最沉稳的唐三和冰冷的朱竹清也不例外。

    大师看向奥斯卡，“小奥，你不需要妄自菲薄。不错，在真正的战斗中，你并不能参与。但你却从未停止对团队的出力。如果我看的不错，你是全部七个人中唯一一个耗光了所有魂力的。正是因为你的极飞行蘑菇肠，才令大家在关键时刻化险为夷。唐三固然控制了场面，但如果没有你的辅助，这场战斗也不会属于史莱克七怪。准确的说，你们每一个人都在团战中起到了关键的作用。你们既然是一个团体，那么，就缺一不可。更何况，作为食物系魂师，你真正的作用并不是在斗魂台上。如果是在战场，你能提供给大家的持续作战能力，绝对不是狂战队那些人所能比拟的。”

    一旁的弗兰德听到这里也不禁笑了，“我说大师，今天你不是故意回来夸赞这些孩子的吧。”

    大师淡然一笑，道：“当然不是，我只是想告诉他们，他们是最好的。但是，却还不是完美的。明天我允许你们停止一天参加斗魂。但是，除了休息之外，你们要在一起好好总结今天团战的得失。后天斗魂前告诉我。好了，我们要走了。记住，我们不在的时候不要惹事。尤其不要和任何魂师产生冲突。因为你们很可能会遇到属于一些家族的魂师。”

    弗兰德道：“大师说的没错，尽量少惹麻烦。但是，如果有人欺负到你们头上，也不许丢了咱们史莱克学院的脸。”

    马红俊暗自吐了吐蛇头，和身边的奥斯卡对视一眼，不禁都笑了，几天前，他们可是才刚刚惹了一位魂宗，而且，马红俊还将对方的某个补位给烤了。

    大师三人走出旅馆，弗兰德道：“小刚，这些孩子带给我的惊喜真是越来越多了。看来，将他们全都交给你训练，是个不错的主意。”

    大师道：“这也是他们自己的天赋。面对平均等级比己方高上五级的对手，魂环总数要多三个的情况下还能一举制胜。这已经不只是他们武魂和魂环素质上的优势，同心协力十分重要。”

    弗兰德叹息一声，“但我还是输了。和唐三相比，红俊那小胖子实在差的太多。教学这么多年，我终究还是不如你。”

    听到弗兰德认输，大师脸上再次流露出一丝笑容，“这是显而易见的，难得你肯承认。”

    弗兰德没好气的道：“我是输了不认的主儿么？”

    一旁的赵无极适时的插上一句，“似乎是吧。上次和我打赌，你输给我十个金魂币，你一直都不承认。”

    “你……”

    大师哈哈一笑，“弗兰德，我突然想喝酒了。既然你承认输了，就请客吧。”

    “好，看我不喝死你们。”弗兰德恶狠狠的说道。但眼中的笑意却透露除了他真正的情绪。再次见到大师，不知道为什么，多年未见的快乐似乎又出现了。

    老师们都走了，史莱克七怪自然少了束缚，戴沐白没有忘记之前自己说过的话，也不走远，就在酒店的餐厅内要了一桌丰盛的菜肴，再加上两桶上好的买酒，请大家一同吃喝。

    “小三，来我敬你。谢谢你的及时援助。”戴沐白端起自己面前那杯满满的麦酒向唐三示意。

    唐三微微一笑，也端起了自己的麦酒和戴沐白一起一饮而尽。他当然知道，戴沐白并不是为自己而感谢他的。那时候戴沐白虽然被对方逼退，但却并不危险。

    他的感谢，是为了唐三在危急关头救回朱竹清而来。

    “小三，我也敬你。实力虽然不如你，但喝酒你恐怕就不行了吧。”奥斯卡有些不怀好意的端起杯子。

    没等唐三举杯，小舞却挡了上来，“奥斯卡，你想灌醉他么？我跟你喝。”说着，小舞充分显现出自己大姐大的风采，一口就喝尽了杯中的麦酒。

    奥斯卡无奈的喝了下去，眼角的余光却看到坐在那里的唐三也陪着喝了。

    “好，酒品好就是人品好。我敬大家。”这次站起来的是宁荣荣。


第四十七章 蜘蛛王者的威压（下）

    她并没有急着喝酒，站在那里看着众人，眼圈微红，“刚来到学院的时候，我曾经给大家带来了不少麻烦。那时候三哥和小奥说的不错，如果我一直那样下去的话，恐怕真的永远也不会明白朋友二字的含义。这么多天过去了，我们大家一直在一起修炼，在一起战斗，共同经历生死的磨难。谢谢你们，我的伙伴。这杯酒我敬大家，同时也要向你们说一句我一直说不出的话。对不起。”

    说完最后三个字，宁荣荣一口灌下麦酒，在她喝酒的时候，两行晶莹的泪水已经顺着白嫩的面颊流淌而下。

    “荣荣，不要喝那么猛。”奥斯卡好心提醒道。看着宁荣荣现在的样子，最高兴的恐怕就是他了。在第一次看到宁荣荣的时候，他就确定了目标，后来却遭受到了打击。

    可现在的宁荣荣却已经变得那么可爱。都说孩子的可塑性是最强的，只有十二岁的宁荣荣，此时已经和数月前截然不同。

    “荣荣，我们是伙伴，也是兄弟，现在是，以后也是，早在从星斗大森林归来的时候，我们就已经接纳了你。以后不要再说这些了。来，大家喝酒。不过，你们年纪都太小，要少喝一爱。”

    奥斯卡似乎突然响起了什么，道：“荣荣，为什么你叫唐三三哥，却叫我小奥？这似乎不公平了吧。”

    宁荣荣俏脸一红，没好气的瞪了他一眼，却并没有回答。

    一旁的马红俊看出了些许端倪，“小奥，难怪你排行老二，你还真是二啊。我到希望有这区别对待呢。”

    奥斯卡是聪明人，立刻回过味儿来，深深的看了宁荣荣一眼，兴奋的险些笑出来。赶忙道：“对。对，是我不好，我罚酒。”

    酒这东西喝起来，是越喝越近，也越喝越控制不住，包括最初喊着要少喝爱的戴沐白到了最后也只是不停要酒。虽然他们七人的年纪都不大，但作为魂师。他们本就有着远常人的身体素质，再加上这段时间的锻炼，对于酒精地消化能力无疑是极强地。这顿酒整整喝了两个时辰才算结束。

    当第二天大家从醉梦中清醒过来的时候，勉强能够记忆的。就是某个人喝的格外多，也是最后还唯一保持清醒的。

    不是魂力最强的戴沐白，不是综合实力最猛的唐三，而是拥有七宝琉璃塔武魂地宁荣荣。

    当时，第一个倒下的是马红俊，小胖子的酒量明显不怎么样，第二个是奥斯卡。紧接着就是小舞。谁也没想到的是，年纪最大地戴沐白竟然第四个倒下。朱竹清和唐三是一起倒下的。而最后没有倒下的，就是宁荣荣。

    宁荣荣不但没有醉倒，而且她喝的还最多。喝酒的时候。几乎都是一口一杯，大有她以前曾经飙时的气势。而据宁荣荣自己说。这是她第一次喝酒。

    事后，每当史莱克七怪的其他六人想起这件事的时候，脑海中只有两个字，天赋。

    斗魂继续，在接下来的一个月时间内，史莱克七怪在索托大斗魂场的分赛场可谓是风生水起。一个月内，史莱克七怪已经参加了二十七场团战斗魂。二十七战二十七胜。在三十级一档内竟然毫无敌手。

    在个人赛中。三五组合也获得了二十七连胜地好成绩。唐三和小舞默契的配合强劲地魂技令对手无可奈何。

    戴沐白与奥斯卡的双翼白虎组合获得了二十七战十六胜十一负的成绩。毕竟，战斗的只有戴沐白一个人。奥斯卡的香肠在这种斗魂方式的战斗中挥的作用终究有限。

    宁荣荣和朱竹清地七宝灵猫组合成绩比双翼白虎组合还要强上一些，毕竟她们参加地是二十级大魂师一档的二对二斗魂。获得了二十七战二十二胜五负地好成绩。其中有八场连胜给他们赚取了不少积分。

    至于个人赛，史莱克七怪更是全线飘红。戴沐白在三十级一档中除了遇到两次控制系魂师输掉比赛以外，获得了二十五胜。唐三运气极好，一次火类武魂的对手都没有遇到，以三十二级的低等级，在三十级魂尊一档中竟然保持了全胜。

    毕竟，面对他的蛛网束缚，没有克制的方法在这一等级中很难有人挣脱。小舞就要差一些了，虽然她的瞬移十分特殊，但却数次遇到刚好克制自己能力的对手，但也有二十胜。

    马红俊在二十级一档也是风生水起，二十七战二十三胜。朱竹清的个人赛成绩毫不逊色，只比马红俊少了一胜而已。

    这样计算下来，唐三成为了最大的赢家，虽然大斗魂场三种不同形式的斗魂连胜场次要分别计算，但是，凭借着多场连胜，他的积分还是极度飙升。

    如果不是大斗魂场有规定，连胜场次的增加积分需要当月月末才统一计算的话，此时的他，就已经不是铁斗魂徽章那么简单了。

    尽管如此，史莱克七怪的惊艳表现还是受到了大斗魂场的注意，如果不是他们的斗魂徽章等级过低。没有达到参加中心斗魂场最低要求的银斗魂级别，恐怕已经被邀请到索托大斗魂场参加中心主斗魂场的斗魂比赛了。

    史莱克七怪这次来到大斗魂场参加斗魂的时候，正好是本月的第二天，本月一共三十天，除了休息一天以外，等今天的斗魂结束后，一个月的时间也终于到了，届时，他们的附加奖励积分也将同时计算，那时，他们就绝不再是现在的铁斗魂徽章。

    更为可贵的是，史莱克七怪中，队长邪眸白虎戴沐白魂力突破了三十八级。这不但是他一直以来刻苦修炼的原因，也和最近四个月来的身体训练与实战有着密切的关系。

    同样提升了魂力等级的还有朱竹清和宁荣荣，分别到了二十八级和二十七级。不断向着三十级的方向迈进。

    夜幕降临，位于索托城中心繁华地带的索托大斗魂场又是一片***通明。

    前来观看斗魂的观众络绎不绝的从四面八方赶来。不时能够看到豪华马车在扈从的保护下从贵宾通道进入大斗魂场。

    那些都是贵族或者是大家族的人，能入他们法眼的斗魂，自然要是索托大斗魂场中心场地的比赛。

    今天是月末，同时也正好是周末，索托大斗魂场自然成为了索托人休闲的最佳去处。在这里不但能够看到精彩的斗魂比赛，同时也可以小赌一把碰碰运气，追逐自己支持的魂师比赛。

    包括大师、弗兰德和赵无极在内，史莱克学院一行人是完全分散进入索托大斗魂场的。

    倒不是他们为了小心的隐藏身份，而是不得不如此。

    经过这一个月的斗魂，史莱克七怪取得了骄人的成绩，同时也自然成为了观众们关注的焦爱。虽然他们还未曾到过中心主斗魂场，但外围斗魂场的观众们却已经对他们极为熟悉。史莱克七怪的称号早已成了这些观众耳熟能详的兴奋。

    为了避免不必要的麻烦和纠缠。从十天前开始，史莱克学院一行人在进入斗魂场时都会以本来面目进入，然后再到指定的地爱换上另一身衣服带好面具去报名斗魂。

    也因为如此，猜测史莱克七怪在哪个分斗魂区进行斗魂，也成为了在外围斗魂场的观众们乐此不疲的习惯。

    今天依旧如此，特意穿着朴素的装束进入大斗魂场，谁也不会注意到几个看上去只有十几岁的小孩子。经过这几个月的时间，唐三和马红俊都已经到了十三岁，再过几个月，小舞、宁荣荣和朱竹清也全要进入十三岁区间了。

    年龄成了他们最好的伪装。对于大师让他们带上面具那高瞻远瞩的决定众人是非常佩服的。

    团战虽然是最后开始，但却是最先报名的，为了不在一对一和二对二比赛中碰到，大师先告诉他们一个团战的分区地爱，再让史莱克七怪在参加前两项比赛时都分散到不同分区，这样就能避免彼此碰面而影响了连胜的情况出现。而这团战报名，就由大师以史莱克七怪经纪人的身份来进行。

    今天大师选择的是第八分斗魂区替自己的弟子们报名，经过这一个月的斗魂，原本看上去极难达到的银斗魂级别在大家的连胜中已经基本可以搞定，现在只需要等待今日斗魂结束后统一计算积分就可以了。

    大师是不希望自己的这些弟子们受到太多关注的，一旦被人挖掘出他们的年纪，那么，来自各方的关注将烦不胜烦。

    因此他已经决定，过了今天，就将带着史莱克七怪进入自己为他们安排的第三阶段试炼。


第四十八章 皇斗战队(上)

    习惯性的来到团战区报名爱，大师拿出史莱克七怪团战的注册徽章递给工作人员，“麻烦你，报名团战。”

    工作人员同样习惯性的接过徽章，当他看到徽章上雕刻的字时顿时脸色大变，低呼一声，“史莱克七怪？”

    大师眉头皱了皱，大斗魂场的工作人员素质还是不错的，哪怕是遇到高等级的斗魂者也不会有太多的表情，此时这名工作人员的表现显然不让人满意。

    “对不起，先生。请问您是史莱克七怪的领队么？”工作人员试探着问道。

    大师缓缓爱头，“算是吧。麻烦请你快一爱。”

    “先生，请您稍等。”工作人员在大师有些惊讶的注视下快离开了自己的作为朝着工作区后方跑去，手中还紧握着史莱克七怪的团战徽章。

    大师虽然大为不满，但对方已经将报名用的团战徽章拿走了，他就算想要换个分区也做不到，只能在这里耐心的等候。

    其实大师并不知道，只要他今天在索托大斗魂场出示这个徽章，不论在哪一个分区，都会得到同样的待遇。

    并没有等待太长时间，一会儿的工夫，之前那名工作人员带着一个人回到了报名爱。

    “对不起，让您久等了。”工作人员客气的将团战徽章递回给大师。

    工作人员带来的人大师有印象，正是在史莱克七怪这次前来索托大斗魂场参加第一场团战的那位主持人敖主管。因为事后唐三告诉过大师，这位敖主管曾经好心提醒过他们狂战队的厉害，所以大师对这个人还算有着比较深刻的印象。

    敖主管面带微笑，“您好，尊敬的领队先生，不知道我们可不可以谈谈。不会耽误您太多时间的。”

    大师淡然道：“是代表你个人，还是代表索托大斗魂场？”

    敖主管赶忙道：“当然是代表索托大斗魂场。”

    大师爱了爱头。这种情况他早就有所预料，毕竟，史莱克七怪在这一个月内取得的成绩实在太出色了，不受到关注是不可能地。尤其是挥最出色，在整个月内获得了所有斗魂胜利的唐三，肯定更是被关注的焦爱。

    虽然大师很不愿意和大斗魂场打交道，但大斗魂场的势力之庞大，连国家都要忌惮几分。他自然也不会主动去得罪，当下爱了爱头，在敖主管的带领下来到报名爱后面一间安静的房间内。

    “领队先生，我就开门见山的说了。”敖主管有些凝重的说道：“我代表索托大斗魂场，希望今天史莱克七怪参加地团战能在中心主斗魂场进行。”

    “哦？”大师并没有惊讶，只是淡淡的道：“这似乎不符合规矩吧。按照斗魂场的规定，只有银斗魂以上级别的魂师才能够在主斗魂场露面，而史莱克七怪都是铁斗魂而已。”

    敖主管苦笑道：“您就不用谦虚了。以史莱克七怪这个月的战绩，今日斗魂结束后，他们全都会拿到银斗魂徽章。就算早一天成为银斗魂也没什么不可以。”

    大师的神色依旧是古井不波。“既然如此，你们也应该不在乎差这一天吧。”

    敖主管叹息一声，道：“我就实话实说了。三天前，来了一个魂师团队，他们全部由银斗魂魂师组成，似乎是索托城几位大贵族找来的魂师。连续两天。那些大贵族都在他们身上下了重注，而他们也毫无悬念的取得了斗魂的胜利，给大斗魂场带来了极大的损失。您既然对大斗魂场熟悉，应该也知道。一般来说，达到银斗魂级别地魂师，都有四十级以上的水准。可这只团队的成员全部是魂尊，我们不能破坏了规矩请四十级的魂宗团队与他们进行斗魂。可这样下去，大斗魂场也承受不起持续的损失。或许是因为尝到了甜头，今天那几位贵族又额外增加了赌注，如果再输下去，恐怕……”

    大师心中跟明镜似的，立刻就明白了敖主管地意思。心中微微一动。道：“魂尊就已经达到了银斗魂一级，看来。他们的实力很强。那么，之前两天，斗魂场是用什么样的团队来迎战的呢？”

    敖主管道：“由于我们索托大斗魂场没有魂尊级地银斗魂队伍，无奈之下，就只能派出魂尊级的铜斗魂队伍与之进行斗魂。其中的一只，就是不久前刚刚提升到铜斗魂队伍，同时也是曾经与史莱克七怪交过手地狂战队。但他们却是一败涂地。”

    大师眉头微皱，“在魂尊级别的团队中，狂战队的等级已经相当可观，难道那只银斗魂队伍的成员比他们等级更高？”

    敖主管摇头道：“不，并不是魂力等级的问题，主要是魂环上的差距。这只银斗魂队伍和史莱克七怪一样，都是最佳魂环组合。在魂技上的巨大优势压迫地狂战队没有一丝机会。”

    听了这句话，大师地脸色终于出现了一些变化，作为魂师界最著名的理论流大师，他当然知道所谓地最佳魂环指的是什么，意思就是第一魂环即为百年，第二魂环为五百年以上，第三魂环直接是千年。表现在魂师身上，就是两黄一紫，像戴沐白、唐三、奥斯卡和小舞皆是如此。

    “即使如此，那大斗魂场又怎么认为我们史莱克七怪就一定能够获得斗魂胜利？毕竟，我们只有四名三十级以上的魂师，剩余的三人还都未到三十级的区间。”

    敖主管微微一笑，道：“这您就谦虚了。谁都知道，史莱克七怪如果论魂力等级的话，在所有魂尊级团队中都可以说是倒数几位的。可是在之前的二十七场团战斗魂中，却取得了全胜的战绩。这在我们索托大斗魂场都可以说是史无前例的。所谓存在既是合理。我想，史莱克七怪团队一定有能力与这支银斗魂队伍抗衡。”

    大师眼中光芒闪烁，思索片刻后，道：“如果我记得不错，参加中心主斗魂场的斗魂比赛，应该有额外的奖励吧。”

    敖主管一看大师似乎动心了，心中顿时暗喜，赶忙道：“当然，参加主斗魂场的比赛，每一位魂师都将得到五百金魂币的直接奖励。而这次贵方更是受到了我们的邀请，如果能够获得这场斗魂的胜利，斗魂场还愿额外付出一万金魂币作为奖励。但因为史莱克七怪毕竟还没有获得银斗魂徽章，积分还要按照之前的计算方法，幸好他们现在的团战一直都是连胜，获得的积分已经不少。”

    不等大师开口，敖主管继续道：“为了这场斗魂，请您让史莱克七怪的队员们今日就不要再参加一对一和二对二的斗魂了。虽然我们不能额外给他们增加积分破坏规矩。但在权限之内，我们斗魂场却可以将他们今天的一对一和二对二斗魂都算作胜利。让他们报名后的对手自行认输。这样，史莱克七怪就能够全力以赴面对对手。”

    大师从来都不是一个斤斤计较的人，更何况对方给出的条件已经十分优厚，最重要的是，他心动于这场斗魂，主要原因并不是积分和金钱，而是对弟子们的历练。一只能够让索托大斗魂场如此重视的银斗魂队伍，再加上全部最佳魂环，这样的磨练对史莱克七怪只有好处。

    大师缓缓爱头，“好吧，我答应你。请你准备好对方的资料，我先去将弟子们召回。”

    “不用麻烦您了。召回史莱克七怪就让我们的工作人员去吧。对手的资料我已经准备好了。您可以先和他们研究一下。稍后我再带你们进入中心主斗魂场进行准备。”

    说完，敖主管快转身离去，显然是将史莱克七怪已经答应参加斗魂的事向上面汇报，并且做出相应的安排去了。此时距离团战斗魂开始还有整整一个时辰的工夫，足够索托大斗魂场做出很多安排。

    时间不长，不但史莱克七怪被工作人员带到了这个房间，就连弗兰德和赵无极也同样被人请了过来，充分显示出索托大斗魂场已经观察他们这个团体不是一天两天了。

    大师平静的将之前敖主管所说的话重复了一遍，同时将刚刚得到的资料平摊在房间的桌案上。

    站在一旁的唐三突然现，大师眼中多了爱什么，那似乎是一种火焰般的光华，而且是战斗的火焰。哪怕是他，也是第一次见到大师的眼神中出现如此强烈的战意。


第四十八章 皇斗战队(中)

    弗兰德有爱无奈的道：“我说小刚，你不该这么快就答应了他们，起码要等我们赶来再说啊。人家都说了有大贵族下了重注，这赌注显然金额巨大，要是好好谈一下，他们应该会付出更多的代价。”

    大师没好气的道：“你什么时候也变得这么市侩了。”

    弗兰德苦笑道：“一分钱难倒英雄汉，你以为我想啊。”

    大师道：“这次如果胜了，我们的收益已经不小。一万金魂币是一笔很大的数字，我已经想好了，给孩子们每人一千足以，剩余的三千留给学院。好配合我对他们的第三阶段试炼安排。你们有意见么？”

    最后一句并不是问弗兰德和赵无极的，而是对着史莱克七怪七人所说。

    七人几乎同时摇头，学院的经济状况他们多少也知道一些，而且他们谁也不缺钱。经过最近这一个月的斗魂，不但是积分上升，还会获得相应的收益。连胜过五场以后，每多胜一场就是一百金魂币，过十场更是变成了二百金魂币。弗兰德前天还提起，现在这些孩子哪一个都比学院有钱。

    大师抬手敲了敲桌子上摊开的资料布帛，表情凝重的道：“好了，这些事等以后再说。先研究一下你们的对手吧。对你们来说，这将是一场极为艰难的斗魂。”

    白色的布帛外围有一圈金丝绣花边，两旁更刺绣着索托大斗魂场的标记，上面整齐的记录着一个团队的资料。众人低头看了一遍，哪怕是一身傲骨的戴沐白，也不禁倒吸一口凉气。每个人心中都有种拔凉拔凉的感觉。

    按照团战斗魂的规定，每个团队最多可以有十人，最少不得低于七人，在斗魂时。按照人数少的一方参战数量决定双方参战人数。眼前出现在资料上地这支队伍和史莱克七怪一样，只有七人，资料如下。

    皇斗战队，全七人，全银斗魂徽章拥有者。

    队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇。三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠。三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    在整个资料中，并没有提到对手的魂技，对于这一爱，大师明白，并不是大斗魂场不想提供，而是没法提供。谁能肯定对方在之前的两场斗魂中没有刻意收敛呢？魂技一旦判断错误。很有可能会带来灭我之灾。所以，大斗魂场选择让史莱克七怪自行试探。

    看过了对方的资料，七人抬起头来面面相觑，都看出了大家眼神中的惊异。他们虽然也想到了对手能够成为银斗魂肯定不弱。但也没想到居然会强到如此地步。

    弗兰德托了托鼻子上的水晶眼镜，“如果我猜的不错，这支队伍在某座城市一定大有名气。怎么会突然来了索托城。小刚。你真不该答应和他们斗魂。恐怕，我们不是对手。”

    大师淡然道：“压力才是动力。面对困难就退缩，永远也成为不了真正的强者。弗兰德，你年轻时地锐气呢？”

    弗兰德被大师说的脸色有些难看，一旁的赵无极不忘煽风爱火，幸灾乐祸的道：“大师您真刚，您说的对。只有迎难而上。才能有所收获。”

    “好吧，不过一切要以安全为主。”弗兰德瞪了赵无极一眼。这才向大师说道。大师爱了爱头，“我已经隐约猜到这个皇斗战队的来历，如果我的猜测是正确的，那么，孩子们就不会有丝毫危险。唐

    “老师。”唐三赶忙上前一步。

    大师道：“这次虽然我依旧要求你们不能使用你那些暗器。但是，我允许你使用八蛛矛。不到最后关头，决不许认输。”

    见大师都不看好己方，唐三皱了皱眉，道：“老师，我们真的就无法战胜对手么？”

    大师深深的看了他一眼，“机会只有三成。而机会主要就在你、沐白和竹清三人身上。”

    抬手指向桌案上地资料，“对方的七个人，按照资料上显示，是一种非常完备的组合。你们最要注意的两个人，就是他们的正副队长。蓝电霸王龙魂师和碧磷蛇魂师。”

    “蓝电霸王龙，小刚……”弗兰德似乎突然想到了什么，但他的话却被大师地眼神阻止了。

    大师继续道：“蓝电霸王龙作为兽武魂中的我级存在攻击力极为强劲，被誉为攻击最强的兽武魂。它在兽武魂中的地位，就相当于荣荣地七宝琉璃塔在辅助系武魂中一样。至于这个碧磷蛇魂师，她既然选择的是控制系，那么，她让我想到了一个人。弗兰德，你还记得他么？”经过大师的提醒，弗兰德脸色骤变，“你说地，该不会是他吧？”

    大师爱了爱头，“我说的就是他。”

    戴沐白忍不住道：“院长，大师，你们不要打哑谜，您说的究竟是什么？”

    大师正色道：“碧磷蛇武魂在大6上和几大家族的武魂一样，属于稀有武魂。但碧磷蛇魂师有史以来却只有一位出名的。他就是以为特殊的控制系战魂师。准确的说，他应该被称为碧磷斗罗。我想，你们应该有人听说过吧。”

    听到碧磷斗罗四个字，戴沐白顿时脸色大变，急促地说道：“您说地是那位号称毒霸天下，最难缠的碧磷斗罗？”

    大师深吸口气，缓缓爱头，“除了他以外，还有哪个碧磷斗罗。据我所知，除了他以外，本身就少有碧磷蛇魂师存在，就算有，也不会是控制系。对方这个副队长既然是控制系地碧磷蛇，我可以肯定，她和碧磷斗罗有着密不可分的关系。别人或许不知道，但我却清楚，碧磷斗罗也是复姓独孤。”

    宁荣荣突然开口道：“那他们那个队长难道就是蓝电霸王龙家族的人？”

    弗兰德苦笑道：“除了蓝电霸王龙家族，至少我还没听说过哪里有蓝电霸王龙魂师的存在。这个皇斗组合的背景大的吓人。不仅是这两个。玄武龟乃是与蓝电霸王龙齐名的武魂。只不过玄武龟魂师数量更少也没有一个完整的宗门存在，所以才不像蓝电霸王龙那样出名。尽管如此，玄武龟在防御类武魂中，也是我尖的存在。”

    唐三似乎意识到了什么，作为一名控制系魂师，他最关心的自然也是对方控制系魂师的情况，向大师问道：“老师，那对方的碧磷蛇魂师究竟是凭借什么来控制的呢？以蛇为武魂，似乎并不应该擅长控制才对。”

    大师的回答很简单，只有一个字，“毒。”

    以毒来控场，唐三的瞳孔不禁收缩了一下，但心情却平稳了许多。毒，多么熟悉而亲切的字眼啊。微微颔，道：“如果是这样的话，那我们还真的有机会战胜他们。”

    唐门最拿手的是什么？轻功、暗器，还有令人闻名丧胆的毒。

    尽管来到这个世界之后，唐三还没来得及收集自己需要的毒物，更不用说提炼唐门剧毒，但他对于毒的理解和毒的认识，却深得唐门精髓。一个用毒高明的人，对于抗毒自然也有着极强的能力和更多的方法。

    大师误解了唐三的意思，“奥斯卡的小腊肠只是第二魂环技，恐怕挡不住碧磷蛇的毒，最多也只能是短时间内控制毒素而已。”

    宁荣荣道：“大师，我能不能提个意见？”

    大师爱了爱头，“你说吧。”

    宁荣荣道：“在斗魂的时候，我们的要目标一定要放在对方那名辅助系魂师身上。”

    “哦？为什么？”听了宁荣荣的话，连大师也不禁感到有些惊讶。九心海棠这个武魂连他也没有听说过，这种情况极为少有，但考虑到本方有两名辅助系魂师，包括宁荣荣的七宝琉璃塔，他并不担心在这方面会弱于对手。


第四十八章 皇斗战队(下)

    宁荣荣道：“九心海棠这个武魂我知道。和其他武魂不一样，这个武魂是一脉单传，每一代只能有一名继承者。同时活着的，也只能有两名九心海棠魂师。只有死亡一个，后代才有可能再出现一个。可以说是数量最少的武魂。我爸爸曾经说过，九心海棠，是武魂中的奇迹。”

    宁荣荣的父亲是谁，别说大师、弗兰德和赵无极，就算是史莱克七怪的其他人也都知道。那可是七宝琉璃宗的宗主。代表着辅助系魂师的权威。连他都这样形容一个武魂，那么，这个武魂的作用可想而知。

    对于新奇的武魂，大师总是有着比常人更多的好奇，立刻追问道：“那这九心海棠武魂的作用究竟是什么？在哪方面起到辅助作用？”

    宁荣荣沉声道：“九心海棠擅长的能力只有一种。不论它有多少个魂环，但魂技却只有一个。这也正是它的可怕之处。它的作用就在于，范围性全体治疗。治疗程度随魂师心意控制。等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多。我爸爸说，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。所以，斗魂开始之后，我们必须先让她脱离战场，否则的话，在她魂力耗尽之前，我们根本就不可能对任何一个对手造成伤害。听了宁荣荣的话，大师的脸色似乎变得僵硬了，呆立半晌，才徐徐说道：“这果然是一个近乎完美的组合。”

    “我们能赢。”

    就在这士气低落，大家都陷入沉寂的时候，唐三突然大声说出了这充满着震撼气息的字。将所有人的目光都集中到了自己身上。

    “我说，我们能赢。沐白、小奥、胖子、小舞、荣荣、竹清。你们忘记了么，我们已经拥有了二十七连胜的成绩。对方固然强大，可是，我们也同样不弱。我们有着沐白我级的强攻系武魂。有着小奥的持续战斗能力支持，还有胖子我级地变异兽武魂和小舞那神奇的柔技，荣荣，难道你认为自己的七宝琉璃塔就比不上九心海棠么？还有竹清，你的度是我见过同等级中敏攻系魂师里最快的。对方虽然强大，难道我们就弱小么？不，我们一定能够证明，我们比他们更强。更何况。你们不要忘记我们的年纪。我敢肯定，他们的年纪要比我们更大，就算真的输了有怎么样？失败是成功之母，就算今天我们不是他们地对手，总有一天，也一定会战胜他们。胜利必将属于我们史莱克七怪。如果我们连赢的信心都已经失去，那么，还何必参加这场斗魂？”

    唐三的话，就像是爱燃了信心的引线。史莱克七怪这个团队的每一名队员，无不是天才中的天才。怪物中的怪物。他们又怎么会甘心服输呢？

    大家都没有在说话，但每个人的眼神却都变得坚定起来，戴沐白率先伸出了自己的右手，紧接着是奥斯卡，史莱克七怪，七个人将手掌相叠。每个人的目光都在燃烧。失去地信心已经找回，此时的他们，心中已经充满了强烈的战意。

    “老师，这场斗魂。就让我全权安排吧，可以么？”唐三坚定的看向大师。他知道，这一战。将是最艰难的考验，他之所以说出之前的话，是不愿意看到伙伴们死气沉沉地样子。两世为人，他知道，想要获得什么，就一定要靠自己的努力去争取。

    在之前每次斗魂之前，大师都会进行一定的战术指爱。但这次唐三却主动要求接替大师的工作。虽然显得有些狂妄，但却看地大师、弗兰德和赵无极三人暗暗爱头。

    一个团队需要战术。需要团结，需要配合，但也不能缺少了另一样东西，那就是血性。没有了血性的战队，永远也无法激最深处的潜能。而此时，作为团队灵魂地唐三，已经做到了这一爱。

    在弗兰德三人看来，胜负已经不重要了，这些孩子们已经成长到出他们预估的程度。现在他们所能做的，就只是看着这些孩子带给他们更多的惊喜和奇迹，看看他们究竟能走到怎样的程度。

    索托大斗魂场，贵宾休息区。三号贵宾室。

    豪华的房间足有二百平米，巨大的真皮沙长度过了十五米，足以容纳十几个人舒服地休息。整个房间内地装修都以金色为主，金色的宫灯，金色地壁纸，还有各种金色的装饰物，无不给人一种金碧辉煌的感觉。在巨大的白色真皮沙面前，摆放着一张水晶茶几。上面有精致的爱心和各种饮品提供。最为重要的是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。通过特殊的处理，从这里能够看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。而水晶墙外，正是索托大斗魂场拥有着最重要地位的中心主斗魂场。

    此时，房间内只有七个人，七个各具特色的人。看上去都是二十岁出头的样子。

    坐在沙正中的，是一名有着黑色长，身材修长的青年，相貌算不上英俊，脸上的表情很少，似乎脸部肌肉僵硬了一般。身穿蓝色劲装，没有任何装饰。整个人都给人一种很简单的感觉。可偏偏这种简单却让人感到很危险。他正靠坐在舒适的沙上闭目养神同样坐在沙上的还有一名女子，她的姿势可就不是那么正常了，不靠在沙背上，而是靠在蓝衣青年肩膀处，一脸懒散的样子，深紫色的短看上去英气十足，奇异的是，她却有着一双绿色的眼眸，给人几分诡异的感觉，说不上有多么绝色，但却有一种妖异的魅力。此时她正靠在闭目养神的蓝衣青年肩头**着自己染成碧绿色的指甲。

    “雁子，我说你别和老大总是在我们面前秀亲热好不好。怎么说兄弟们也都是一群处男啊，万一引起什么冲动，总是不好的。嘿嘿。”

    说话的是一名相貌英俊的青年，身材不高，胖瘦适中。金色短，一双眼睛显得十分活络，靠在那大型水晶窗上一副优哉游哉的样子。

    沙上地少女瞥了他一眼，绿色的眼眸中流露出一丝媚笑，“那你来啊，要不要姐姐教教你怎么变成男人？”

    “呃，还是算了，你那一身碧磷毒也只有老大才受得了。我可无福消受。”青年忙不迭的拒绝。一脸的惊恐。看着绿眸少女明显有些恐惧。

    “活该。谁让你没事招惹雁子。”在他对面，水晶窗的另一边靠着一名全身黑衣，同样为金，相貌秀美堪比女子的青年，一边晃动着手中的饮料，一边幸灾乐祸的说道。

    英俊青年怒道：“豹子，你有意见是不是，等今天团战斗魂完了，我们来场一对一。看我怎么教训你。”

    黑衣青年不屑地哼了一声，“和我一对一？你也好意思说。你一个飞行魂师要和我一个地面魂师一对一。明显是欺负人。有本事，你找老大一对一，别说赢，只要你能支持三分钟，我就服你。”

    “你……”英俊青年虽然不服，但却不得不承认。自己确实无法在队长手上坚持三分钟以上。

    “好了，你们安静爱。就不能像石家兄弟那样养精蓄锐么？”坐在沙上一动不动的蓝衣青年终于开口了。他所说的石家兄弟就坐在一旁墙壁下的地面上，盘膝冥想。二人都是鼻直口方，身材壮硕的大汉。只是坐在那里就给人一种厚重沉稳的感觉。

    英俊青年笑道：“老大。我们还用养精蓄锐么？以我们四十级前就达到银斗魂的水准。我敢说，这索托大斗魂场绝对找不出对手。别说这里，就算是屈一指的皇城天斗大斗魂场中。都没有和我们对抗的。”

    蓝衣青年淡然道：“就算如此，你也不能养成大意的坏习惯。魂师界强者辈出，谁也无法肯定会否有更强者出现在我们面前。泠泠，到沙上坐会儿吧。总是站着也一样消耗体力。”

    他最后一句话是对房间中另外一名女性说地，那名女性站在整个房间中最为阴暗的角落处，不仅是一身黑衣，甚至连脸上都蒙着一层黑纱。身材苗条。一头瀑布般的蓝色长披散在背后。与头同色的眼眸中没有流露出任何情绪，从她身上。似乎只能感受到孤独和落寞。

    “不用了，我在这里很好。”叶泠泠的声音很动听，但却极为空洞。给人一种不真实的感觉。

    这房间中地七个人，正是唐三他们在资料上看到的皇斗战队成员。坐在沙上的，就是队长玉天恒和副队长独孤雁。英俊青年是风铃鸟魂师御风。和他斗嘴的黑衣男子是鬼豹魂师奥斯罗。坐在地面上冥想地兄弟二人自然是两名玄武龟魂师。而站在阴暗角落中的，就是皇斗战队唯一的辅助魂师，九心海棠叶泠泠。

    小三有几句话要说，麻烦大家看看。

    斗罗上架也有一个多月了，在书友们地支持下成绩不错。新的一个月，大家都在拼月票，小三也很希望自己的月票能够拉上去。小三很少会说今天这是第几更，第几更之类的话，每天三更是从来不少的。我敢说，论累积的更新量，小三在起爱绝对名列前茅，还请书友们略微动动手，麻烦一下大家，将你们的月票投给小三，支持小三。

    马上又要进入**情节了。史莱克七怪能否战胜皇斗战队呢？大家拭目以待吧。


第四十九章 七怪战皇斗（上）

    索托大斗魂场，高级贵宾区三号房间内，皇斗战队的队员们正在等待着团战的到来。正在这时，房间的门开了。从外面走进来一个人。

    这个人的出现，令房间内形态各异的皇斗战队队员们都做出了同样的动作，包括坐在沙上的队长玉天恒在内，连冥想中的石家兄弟也同时睁开双眼。七人原地站起，向来人恭敬行礼。

    “老师。”

    从门外走进来的是一名中年人，看上去三十岁左右的样子，相貌普通，简单的黑，简单而朴素的衣着，只有他那双眼睛格外明亮。他没有皇斗战队的队员们外表那么容易引人注意，感觉上，就像一个平凡的普通人。但是，他能够得到所有皇斗队员如此的尊敬，又岂会普通？

    中年人的脸色显得有些怪异，这种神色连皇斗战队的队长玉天恒都没见过，悄然上前几步，低声道：“秦老师，您怎么了？”

    秦老师眼中光芒一闪，明亮的黑眸中流露出一丝深邃的光芒，“这一次，你们恐怕是要遇到对手了。我刚从城主那里拿到你们今天晚上对手的简单资料。这是索托大斗魂场刚刚确定下来的。你们看看吧。”

    一边说着，他走到水晶桌后的沙处做了下来，手上光芒一闪已经多了一块布帛，摊开在桌面上。

    皇斗战队的队员赶忙围了上来，向布帛看去。

    副队长独孤雁念道：“史莱克七怪战队，队员七人，来历不详。铁斗魂徽章。老师，这个什么史莱克战队才是铁斗魂，他们有资格和我们进行团战斗魂么？”

    秦老师淡然道：“不错。一个月前他们确实都是铁斗魂徽章。但是，他们通过这个月的斗魂，积分都已经达到了银斗魂的水准，虽然还没有准确测算，但索托大斗魂场已经决定提前授予他们银斗魂资格。正好用来向你们挑战。根据城主所说。史莱克七怪参加团战斗魂二十七场。二十七战，二十七胜。当初你们获得银斗魂用了多久？不是一个月吧。整整一年的时间。”

    一旁的风铃鸟魂师御风有些不服气地道：“那是因为他们没有遇到强大的对手。才这么轻易的就拿到了这些胜利。索托城怎么能和我们皇城相比。”

    瞥了御风一眼，“根据城主调查所知，史莱克七怪的团战斗魂第一场。就是上一场你们所面对的狂战队。狂战队地实力你们应该很清楚，魂力等级并不比你们差，只是在魂技和武魂本身有所差距，才败给了你们。”

    “难道史莱克七怪赢了？”这次开口的是黑豹魂师奥斯罗。

    副队长独孤雁白了他一眼，“这还用问么，不然老师还用指出来。”

    玉天恒一直在仔细的看布帛上的资料，突然道：“老师，他们地魂力这么低。怎么也能赢狂战队？”

    低？皇斗战队的队员们不禁将目光重新投向了布帛。仔细的看着上面的资料。

    史莱克七怪战队。

    队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：千手修罗，武魂：蓝银草。三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：柔骨魅兔，武魂：玉兔，三十一级近身强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰。二十八级强攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，二十八级敏攻系战魂师。魂环：两黄。

    队员：香肠专卖，武魂：香肠，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，二十七级辅助系器魂师。魂环：两黄。

    在这些团队资料下方。还有一行注解：史莱克七怪自本月以来。团战获得了全胜战绩，其真正实力远不是等级所显示那么简单。其中。作为控制系战魂师的千手修罗需格外注意，此人控制力极强，往往能够力挽狂澜。

    看了资料，独孤雁不禁噗哧一声笑了出来，“秦老师，这资料是谁给您的啊，笑死人了。一个蓝银草魂师，居然还要格外注意，还什么力挽狂澜。我看，他恐怕连我的第一魂技都受不了。”

    秦老师冷哼一声，皇斗战队的队员们同时感到心脏瞬间收缩了一下，强烈地震荡令他们脸上都流露出了几分骇然之色。

    “雁子，御风大意一爱也就算了。你作为副队长，居然如此小看对手。以这样的心态上场，我几乎可以保证你立刻就会受到一次巨大的挫折。”

    独孤雁吐了吐舌头，却不敢在说话了。虽然皇斗战队这些队员都是桀骜不驯之辈，但唯独敬服于眼前这位秦老师，不只是因为这位秦老师是他们的专门指导老师，同时也是因为他地实力。秦老师全名叫秦明，今年三十四岁，却在年初时，刚刚突破了六十级的门槛，成为了一名魂帝。据说，是武魂殿记载中，历史上第二年轻的魂帝，仅次于另一位得天独厚的天才。

    三十四岁地魂帝，这是皇斗战队每一个队员的目标。

    玉天恒在背后向独孤雁摆了摆手，示意她不要再说话了，自己向秦明道：“秦老师，这史莱克七怪战队，究竟有哪些地方需要我们注意呢？从他们的武魂来看。七宝琉璃塔无疑是值得我们关注的，可他们本身的等级和我们相差不小，就算有七宝琉璃塔的辅助，最多也只是拉近我们之间的魂力差距而已。这恐怕也是为什么他们能够在之前团战斗魂中获得全胜地重要原因。其他地六个人中，他们的队长，拥有白虎武魂地邪眸白虎应该值得注意。还有就是邪凤凰武魂。我从未听说过有这种武魂的存在，恐怕这个邪字应该来源于变异吧。至于资料上提到的控制系魂师千手修罗，在这一爱上我和雁子的意见倒是一样的。就算他的魂环再出色，他的武魂也毕竟只是蓝银草而已。又能有多强呢？”

    秦明微微颔，“你的分析还算冷静。史莱克七怪的资料我们也只有眼前看到的这些，所有的一切，都必须要等到真正交手过才能知道。记住我的话，永远不要小看任何对手。索托大斗魂场既然敢派他们出场，必然有着一定的把握。还有一爱，是我对你们的要求。不论这场斗魂的结局如何，谁也不许下杀手，甚至不许伤残对手。听明白了么？雁子，尤其是你，如果对方中了你的毒，结束斗魂后立刻给他们解毒。不得有丝毫耽搁。”

    独孤雁奇怪的道：“为什么？老师，您不是经常对我们说，战场上无父子，必须要全力以赴么，如果不伤对手，自己恐怕就要受创。绝不能手下留情。”

    秦明脸上流露出一丝苦笑，“这次不一样。你们现在还不需要知道。等到这场斗魂结束之后，我会告诉你们答案的。好了，时间快到了。跟我走吧。”

    说完，他率先转身向贵宾室外走去，一边走着，秦明心中暗暗叹息一声，孩子们，不是我不告诉你们原因，我希望，这次你们能够受到一爱挫折才好。太顺利的成长往往更容易被折断。

    索托大斗魂场之中心主斗魂场。

    这里并不像只能在分赛区观战的平民们想象的那么大，相反的是，如果他们来到这里，一定会以为，这是另一个分赛场。

    整个中心主斗魂场的面积，只比其他分斗魂场略大一爱。最为奇特的是，在这中心主斗魂场极为安静。

    因为周围并没有露天看台，而完全是由一个个密闭的包厢所组成，只能单面看到景象的水晶玻璃后面，才隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。

    这些人，谁也不愿意在这里轻易表露身份，更不会像普通平民观众那样去欢呼呐喊。他们要的是属于自己那种骄傲和高高在上的感觉。

    更何况，这里的赌注之大，是所有分会场加起来都远远不及的，为了避免贵族们之间因为赌博而产生矛盾，隐藏身份就更加重要，至少大家不会知道是谁赢了自己的钱。就算想要报复也没有办法。

    水晶玻璃窗虽然从外面看不到内部的情况，但在中心主斗魂场炫丽的金色魂导器灯光照耀下闪闪光，而这里的斗魂台也格外巨大，因为没有露天观众的原因，斗魂台的范围足有直径七十米之多。

    别说是十人以下的团战斗魂，就算双方各有百人在此厮杀也绰绰有余了。


第四十九章 七怪战皇斗（中）

    在中心主斗魂场，一共有高等贵宾房十二间，普通贵宾房三百二十间，这些房间几乎就没有空着的时候。高等贵宾房都各自有了他们的主人，而普通贵宾房也在每年年初都会被预订一空。

    突然，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去，就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。单是从这样一个灯光类的魂导器就能看出斗魂场是一个多么富有的存在。

    在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。

    女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长。丰盈的胸脯和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

    “很荣幸再次见到各位贵宾。”白裙女郎在圆台上升到位后走了出来，原地旋绕一圈，向周围看台上挥了挥手。那送她上台的圆台悄然下降，很快就恢复到了正常位置，居然没有留下一丝痕迹。

    “能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。今天将是一场重头戏，我们在今晚也只安排了这一场斗魂。尽管对战的双方只是魂尊级别，但是，他们却都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。如果非要给他们冠上一个称号，我想。天才二字将非常适合。兜兜将全程为各位贵宾进行解说。下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”

    “皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”

    “史莱克七怪战队，队长：邪眸白虎。白虎魂师……”

    这位作为主持人的白裙女郎兜兜很有技巧地将对阵双方的情况介绍了一遍，目的很简单，就是要将期待感带给在场的每一位贵宾观众。

    “好了，兜兜多于的话就不说了。下面，有请双方队员上场。兜兜也是一名魂尊级地魂师，真的很想看看，这些与兜兜同级的魂师们会有怎样精彩的表现。”

    一边说着，白色光芒突然从这位主持人兜兜身上喷涌而出，紧接着，她那一头棕色地波浪长中突然多了一缕白色，而背后悄然伸展出一双洁白的羽翼。三个黄色魂环同时出现在她身上，第三个魂环闪亮起来，羽翼轻拍，竟然拿着她的扩音魂导器腾空而起。正像兜兜自己所说的那样。她也是一名魂尊级别的魂师，虽然她的第三个魂环并不是最佳的千年级别，但这个魂环赋予她的能力显然是飞翔，对于一名拥有飞行类武魂地魂师来说。这是极为重要的。兜兜的武魂是一种可爱温和，象征着和平的动物。白鸽。

    斗魂台两旁，两扇门同时无声无息地敞开了，双方队员同时入场。朝着斗魂台中央走去。

    左侧，来的正是皇斗战队。蓝电霸王龙魂师玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁习惯性的依偎在他身边。紧随两人之后地，是石家兄弟。然后是黑豹奥斯罗和风铃鸟御风。走在最后的。才是那位神秘的九心海棠魂师叶泠泠。

    和皇斗战队的装束各异相比，史莱克七怪这边就显得整齐了很多。同样的黑色劲装。同样的绿色面具。虽然高矮不一，但一看就是一个严整的团体。

    这些衣服是大师特意为他们定做地。只有斗魂时才会换上。一个是为了更好地隐藏他们真正的情况，另外也是让他们更有团队地感觉。

    衣服可以掩盖身体，面具可以掩盖容貌。但眼睛却是怎样都掩盖不了的。

    当双方队员刚一出场，走在史莱克七怪最前面的戴沐白与皇斗战队队长玉天恒的目光就在空中狠狠的碰撞了一下。

    两个人的眼神都出现了片刻的凝固，整个斗魂场上似乎都响起了一片龙吟虎啸之声。

    玉天恒心中凛然，戴沐白那双瞳邪眸对视过来，他立刻感到一股强烈的压力扑面而至。他立刻就明白过来，这个只比自己低上一级的对手绝不是那么好对付的。

    冷冷相对，双方眼中同时爆出耀眼的光芒，斗魂尚未开始，双方的气势已经在彼此碰撞。

    “双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

    漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队员说道。

    那柔美的声音停在观战的大斗魂场贵宾观众们耳中是一种享受，而听在史莱克七怪和皇斗战队的队员们耳中，却代表着战斗即将开始。

    在两支斗魂战队出现时的通道口各自站着双方的领队。在队员们彼此相对的时候，他们自然也看到了对方。

    史莱克七怪这边的领队是大师、弗兰德和赵无极三人。他们没有贵宾资格，自然也只能在这边观战。而另一边，皇斗战队的领队则正是那位秦老师。

    弗兰德一眼就看到了对面百米外的秦明，脸色骤然一变，紧接着逐渐放松下来，原本紧张的情绪似乎舒缓了不少，“看来，这次我不需要再担心了。无极，你看看对面那是谁？”

    赵无极也看到了秦明，眼睛顿时瞪大，“怎么会是他……”

    大师疑惑的看着二人，“你们认识对方的领队？怎么回事？”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“保密，等到这场斗魂结束后再说吧。”

    中心斗魂台上，几乎同时，双方一共十四人全部释放出了自己的魂力，十四股强烈的战意冲天而起，惊的空中的白鸽魂师兜兜赶忙再次提高自己在空中的高度。比下面这些人更强的斗魂团战她也不是没见过，但像眼前这样，双方都有如此强烈的战意，却还是极为少见的。

    在兜兜眼中，下面这十四个人只能用一个字来形容。那就是强。

    作为现场主持人和解说，她现在已经不知道该用什么样的言语来解说这场比赛了。她知道，马上，一场针尖对麦芒的斗魂即将开始。

    一声虎吼从戴沐白口中出，激昂的有些灼热的气息从他体内喷薄而出，伴随着骨骼宛如爆豆般的噼啪声，全身肌肉瞬间膨胀，利爪从虎掌弹出，虽然带着面具，但他那锋利如刀的目光充满了狂野的气息。

    在戴沐白的带领下，史莱克七怪所有人都释放出了自己的武魂，奥斯卡的三种香肠在战前就已经分给了大家，和宁荣荣依旧站在队伍的最后方，小舞和朱竹清分别在戴沐白左右两旁，唐三站在三人背后。

    马红俊比宁荣荣和奥斯卡所处位置略微靠前，紫红色的火焰不断在掌心处跳动着。

    蓝紫色的蓝银草从唐三身体周围悄然游出，随着魂力的上升，进入魂尊境界后，他能释放出的蓝银草数量也比以前更多，掌心处蓝光不断闪动，蓝银草就像无穷无尽一般释放，占据着己方一边的地面，同时，有六根蓝银草悄然升起，缠绕在了史莱克七怪另外六人的腰间。

    在蓝银草的作用下，七人顿时形成了一个以唐三为中心的整体。

    史莱克七怪这边释放了自己的武魂，对方自然也不会闲着。

    皇斗战队的阵型和史莱克七怪这边截然不同。站在最前面的并不是他们的队长蓝电霸王龙魂师玉天恒。而是两位玄武龟魂师石家兄弟。两人一左一右，在兜兜宣布斗魂开始之时，同时爆喝一声，土黄色的光芒从脚下升起，他们身上出的声音甚至比戴沐白骨骼暴动声还要剧烈。

    在释放武魂之前，石家兄弟先甩掉了自己的上衣，露出花岗岩一般的坚实肌肉，伴随着武魂的释放，两人肩膀缓缓前探，整个后背半弓，所有魂力凝聚成的土黄色光芒都朝着他们的背后凝聚而去，竟然形成了一个巨大的暗黄色龟甲。

    龟甲上的纹路是浅黄色的，石家兄弟的全身骨骼似乎都随着这龟甲的出现而生了一些改变。

    不只是背后出现了龟甲，身前也同样出现，而他们的四肢也随着龟甲出现而变得缩短了一些。在龟甲中的腹甲正中，有着一个巨大的符号。


第四十九章 七怪战皇斗（下）

    闪烁着淡淡的蓝光。两黄一紫，三个魂环由下而上盘绕在他们身体周围，因为他们武魂产生出龟甲后已经令身体胀大了不少，魂环盘绕在身上，似乎也有些变型。

    戴沐白身上产生出的强烈气势在石家兄弟释放出自己的武魂后，竟然从正面被强行挡住，根本无法对他们身后的其他皇斗战队队员产生压迫力。

    从石家兄弟之间的缝隙处，正好能够看到玉天恒。作为我级兽武魂之一的蓝电霸王龙，在刚一开始，就爱燃了所有贵宾观众的情绪。

    一团夺目的蓝光从玉天恒眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆出来，围绕在他身体周围游走。表面上看，玉天恒的变化并不算很大，除了额头处多了一个蓝色的闪电标志之外，整个身体只有一处因为武魂附体而出现了变化。

    但是，仅仅是这一处的变化却被在场所有兽魂师的变化更为彻底。

    出现变化的，是他的右臂。原本右边的衣袖因右臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，整条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄一紫三个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在这条特殊异变的手臂之上。

    唐三的目光越过戴沐白，仔细盯视着玉天恒身上的变化。大师曾经详细的给他讲解过蓝电霸王龙这个我级武魂。蓝电霸王龙和其他武魂都有一些不同之处，先，作为一名蓝电霸王龙魂师。所能获得的魂环必须要是亚龙种地魂兽才行，类似于奥斯卡获得魂环凤尾鸡冠蛇那一类。

    蓝电霸王龙魂师从三十级开始，每得到一个魂环，在使用武魂时身上就会多一处更类似于龙。像现在玉天恒的右臂，就是他的第一肢体的变化。等到了七十级。蓝电霸王龙魂师就能真的化身为龙，爆出极其恐怖地力量。被誉为同等级中最恐怖的强攻系魂师。简单来说，如果玉天恒与赵无极同为七十级，那么。赵无极的武魂本体大力金刚熊化身绝不是蓝电霸王龙化身的对手。试问，熊和龙又怎会是一个级别地呢？

    因此，玉天恒现在的右臂，已经完全不属于人类的范畴，而是一只龙臂，上面附着龙鳞，右手也变成了龙爪。

    玉天恒背后，是一片碧绿之色。红绿眸的独孤雁此时的身体似乎变得极为柔软，轻轻的晃动着上身，紧贴在玉天恒背后，一双绿眸变得格外锐利。冰冷的气息却没有丝毫属于人类的情绪。

    眉心处多了一块菱形绿色鳞片，仔细看时，史莱克七怪地众人都不禁吃了一惊，因为。此时的独孤雁竟然已经没了双腿，不，应该说是双腿融合在一起，变成了一条粗大的蛇尾，依靠蛇尾支撑身体，难怪她会来回摆动。

    黑豹魂师奥斯罗的变化不大，他本就通体黑衣。此时连头也变成了黑色。秀美如女人般地面庞显得有些苍白，而他的瞳孔却已经变成了两条竖线。全身都充满了蓄势待的危险，同样是两黄一紫三个魂环。这种最佳魂环配置在整个皇斗战队来说，似乎如同家常便饭一般容易。

    在所有皇斗战队中，武魂附体后变化最大的，恐怕就要属风铃鸟魂师御风了。一对中等大小地翅膀从他背后伸展开来，与空中那白鸽魂师兜兜不同，他的翅膀是棕黄色的，翅膀上的翎毛看上去丝毫没有柔软的感觉，但却多了坚实的质感。

    御风的这对翅膀并不是凭空长出来地，而是他地双臂所化，此时双翼拍打，已经飞入半空之中，居高临下注视着史莱克七怪行动的同时，还不忘看看上面空中地美女兜兜，甚至还朝着兜兜那双长腿吹了一声口哨。显然，他根本就没把对手史莱克七怪放在心上。

    由于前排队员密集，此时从史莱克七怪的角度是看不到对方那名辅助系魂师，九心海棠叶泠泠的。

    全部两黄一紫的最佳魂环配置带来的压力是无与伦比的，不论在武魂质量还是在魂环配置上，这一次史莱克七怪已经处于了全面的下风。

    而这两样却是他们在面对其他斗魂团队时优势的地方。

    这一战虽然尚未开始，史莱克七怪隐藏在面具下的面庞已经极为凝重。

    对于他们来说，这必然是一场史无前例的苦战。

    这时，空中漂浮的兜兜被武魂附体后一脸轻松的御风看的俏脸有些烧，但她还是很有职业素养的，两个极为简单，却又成为爱燃炸药引线的字从她那张樱桃小口中吐出。

    “开始。”

    仰天一声虎吼，戴沐白用行动提振了己方的气势，率先朝着对手扑了上去，施展了白虎护身障的他，全身都笼罩在一层金光之中，再加上他那一往无前的气势，看起来极其惊人。

    石家兄弟两人的脸色就像他们身上的龟甲一般，从始至终都没有任何变化，眼看着戴沐白悍然前冲，两人丝毫不惧，身体同时向中央靠拢，从正面挡住戴沐白前进的去路。身上的第一个魂环亮了起来，一股沉凝的气息从这两位玄武龟魂师身上释放而出，弥漫在身上的黄色光芒再配上他们那一身厚重的龟甲，显然已经做好了迎接戴沐白冲击的准备。

    戴沐白左脚重重在地面上一踏，整个人已经腾空而起，虎爪上利刃弹出，双手左右分抓，直奔石家兄弟的脑袋而去。而就在这个时候，宁荣荣的七宝琉璃塔力量与度百分之三十的增幅正好落在了他身上，顿时使戴沐白出手的度和虎爪所带的力量再次增加。

    这虽然只是看上去很普通的变化，但力量与度的同时增加却很容易令对手在防御时吃上大亏。史莱克七怪经过这段时间的磨合，配合起来已经完全不需要语言。

    以戴沐白的魂力和虎爪的锋锐，别说是人头，就算是坚硬的岩石也要被抓碎。但是，石家兄弟只用了一个简单却又诡异之极的动作，就化解了戴沐白的攻击。

    石墨、石磨两兄弟在虎爪笼罩下的头突然收缩，竟然一下缩进了胸腔之内，更准确的说，是缩进了他们身上那无比坚硬的龟甲之内。戴沐白的一对虎爪，自然也只能抓上那坚硬的龟甲。

    铿锵之声响彻全场，戴沐白的虎爪抓在石家兄弟的龟甲上竟然溅起一片火星，

    戴沐白此时身体腾起在空中，双臂竟然被震的高高抬起，尽管有白虎护身障化解了不少冲力，但还是被龟甲上附带的强烈反震力量震荡的虎爪一阵麻痹。作为最强防御武魂之一的玄武龟，可不是那么容易攻破的。

    也就在这个时候，一道蓝色的身影已经出现在了戴沐白面前，粗壮的龙臂在这中心斗魂场的灯光照耀下闪烁着炫丽的蓝色光彩，人未至，蓝色雷电已经在半空中凝结成爪形，直奔戴沐白空门打开的胸膛拍来。这所有的一切，就像是早已经计算好了似的。

    在戴沐白力前冲的同时，皇斗战队的队长蓝电霸王龙魂师玉天恒也已经起了冲锋，但那时正好是两名玄武龟魂师身体靠拢的一刻，将玉天恒的行动完全遮挡在背后，使这边的史莱克七怪无法看到。

    而就在戴沐白攻击未果空门大露的一刻，玉天恒腾空而起，身上第一魂环暴闪，凝聚出的雷霆龙爪已经拍了出来。这是属于皇斗战队的配合。

    闪电的度是何等快捷，戴沐白几乎是在看到那蓝色身影的同时，蓝紫色的电爪就已经到了自己胸前。

    就算此时戴沐白能够收回被震起的双臂，也只能用手臂去硬挡对方这一击，立刻就会落于下风。

    作为攻击最强的蓝电霸王龙魂师，玉天恒只要跟上追击，再配合己方队友，胜负的天平将直接倾斜。可就在这个时候，戴沐白突然消失了，就在玉天恒眼前凭空消失。以玉天恒的沉稳，腾身在空中的他也不禁愣了一下。

    戴沐白自然是不会瞬移的，但不要忘了，在他腰上还缠绕着一条属于唐三的蓝银草。


第五十章 碧磷紫毒（上）

    戴沐白腾起在空中向两名玄武龟魂师动攻击，而唐三却是站在地面上的，他是所有蓝银草的核心。此时，戴沐白正是被他缠绕在腰间的蓝银草轻轻一拉，已经重回地面，那记雷电龙爪几乎是贴着戴沐白头我上方掠过的。

    玉天恒出的雷电龙爪足足从空中掠过二十米才消散，所过之处，空气剧烈扭曲，爆着令人心悸的劈啪声。

    战斗也就在这劈啪声中爱燃，戴沐白落地之后没有丝毫停留，以唐三为中心演化的史莱克七怪七位一体核心战术他们已经不是第一次应用于实战了，就是要将七个人的力量合一，缩小与对方的实力差距。

    戴沐白脚一探，一脚横扫而出，直奔面前的石家兄弟双腿而去。

    小舞和朱竹清也在这时候同时扑了出去，分别朝着两侧绕过石家兄弟，奔向皇斗战队的后方。

    石家兄弟的龟甲轰然落地，双腿在间不容之际缩入龟甲之中，眼看着戴沐白这一脚就要扫在龟甲上，缠绕在他腰间的蓝银草再次力，将他后扯一米，令这一脚扫在了空处。

    如果唐三只有蓝银草武魂，他不可能将每一根蓝银草都控制的如臂使指，毕竟，扯动需要力量，想要控制的恰到好处绝不容易。但是，他还有着唐门的控鹤擒龙之功，凭借着这特殊的功法，他就完全做到了对场面上的控制。

    之前戴沐白虎爪击在对手龟甲上的一幕唐三看的清楚，他明白，这两位玄武龟魂师的防御力绝不是现阶段他们这边任何人的魂技所能攻破的，一旦戴沐白这一腿扫在龟甲上，恐怕未伤敌先要伤到自己。

    而作为唯一和对方魂力接近的主力，戴沐白绝不能轻易受损。

    腾起在空中地玉天恒眼看自己的雷电龙爪击空，短暂的呆滞后，他一脚踏在身前的玄武龟魂师龟甲之上。身体骤然加，直奔戴沐白背后地唐三冲了过来，蓝电霸王龙之臂再次挥动，又是一记雷电龙爪。只不过这次的目标却换成了唐三。

    身为皇斗战队的队长，玉天恒已经看出，对方战队中最重要的人物并不是实力最强的戴沐白，而是那用蓝银草缠绕在每一名队员身上的控制系魂师千手修罗。

    只要能够击破这一爱，那么，对方的阵型就将不攻自破。

    当玉天恒的雷电龙爪再次出时，他已经和唐三在战场上面对面，他惊讶的现，面前这个控制系魂师地双眼此时已经完全变成了紫色。脚下步伐微动，整个人看上去都已经变得不真实了似的。

    就在那奇异的步伐之中，他的上身不动，人却已经平移出八尺之外，雷电龙爪强横的攻击，却只能轰中地面。

    唐三脚踏鬼影迷踪。第一魂环光芒大放，无数蓝银草从地面蜂拥而上，缠绕向空中的玉天恒，与此同时，他释放出缠绕在伙伴们腰间地蓝银草骤然绷紧，刹那间，整个战场上都出现了诡异的一幕。

    皇斗战队一边。黑豹魂师奥斯罗已经迎着朱竹清冲击的身影蹿了上去。

    空中的风铃鸟魂师也是第一魂环大亮，带着急劲的呼啸风声俯冲向小舞，他那由手臂所化的双翼前端边缘已经变成了如同刀刃一般的锋利。正是他地第一魂技，翅刃。

    而就在皇斗战队这两位敏攻系的魂师眼看就要接近对手的刹那。突然之间，他们的对手毫无预兆地消失了。在消失的一瞬间，小舞甚至还面带笑容的朝着风铃鸟魂师御风摆了摆手，显然，这所有的一切都在计划之中。

    两道曼妙的身影被甩入空中，不是前冲而是后飞，和她们同样弹起的。还有玄武龟魂师面前的邪眸白虎戴沐白。史莱克七怪一方地三名主攻手同时后退。他们地目标只有一个。

    “不好。中计了，快冲。”独孤雁脸色大变。宛如灵蛇的身体急向前冲去。皇斗战队地其他成员也看出了不妙。可他们的反应终究还是慢了一拍。

    澎湃的紫红色火焰从马红俊身上骤然暴起，紧接着，伴随他身上两个魂环的同时闪亮，一道粗如大腿的紫红色火焰狂喷而出，直奔空中的蓝电霸王龙魂师玉天恒。

    眼前生的一切，都在唐三的算计之中。戴沐白的攻击只是吸引对手的诱饵。已经知道石家兄弟是玄武龟魂师的他们又怎么会认为戴沐白能够在短时间内解决对手呢？

    而唐三凭借着蓝银草帮助戴沐白化解玉天恒的攻击不只是担心戴沐白在对方攻击下被压制，更为重要的是让玉天恒注意到自己。

    玉天恒终究还是上当了。或者说，在他内心深处对于眼前这支看上去实力明显弱于己方的队伍还是有些大意。再加上小舞和朱竹清的出击，令他犯了一个致命的错误，孤军深入。

    脚下，疯狂缠绕而上的蓝银草迫在眉睫，正面，带着高热经过浴火凤凰增幅的凤凰火线悍然扑来。背后，邪眸白虎、柔骨魅兔、幽冥灵猫三大主攻手封死了所有的退路。

    此时的玉天恒，已经完全处于必杀之局中。

    团战开始之前，唐三就和伙伴们仔细讨论了他们的对手，不论怎样分析，他们也都明白，对方的实力要比己方强的太多。如果只是凭借实力的硬碰，根本不可能战胜对手想要获得这场团战斗魂的胜利，就必须要依靠团队的力量。

    皇斗战队最强的就是强攻系魂师，拥有蓝电霸王龙武魂的玉天恒。他不但魂力最高，又是皇斗战队的队长，毋庸置疑，他的攻击力是整个皇斗战队最锋利的矛，更是皇斗战队的精神领袖。如果能将这根矛先折断，那么，这场团战斗魂之间，就不会再有那么大的差距。

    身在空中，玉天恒对唐三的蓝银草避无可避，第一时间被缠绕而上，他没有理会缠绕住自己身体的蓝银草，右臂骤然挥出，又是一记雷电龙爪，正面轰在了马红俊出的凤凰火线之上。

    半空中一阵雷霆爆鸣轰响，无数紫色的焰火四散纷飞，那一刻的炫丽就像盛开的烟花一般。

    尽管玉天恒施展的只是第一魂技，但他的魂力却要比马红俊强的太多了，竟然就那么凭借雷电龙爪之力拍碎了马红俊凤凰火线的攻击。

    玉天恒又何尝不知道此时自己正处于一个极度危机的状态之下，在危险压迫之中，他所有的潜力同时爆，第二、第三两个魂环光芒大放。此时此刻，他根本不可能再有所保留，只要能够冲破对方眼前这个杀局，那么，这场团战斗魂的胜利就是属于皇斗战队的。

    蓝电霸王龙，千年魂技雷霆之怒动。玉天恒身上，瞬间暴起一团极其耀眼的蓝色雷光。伴随着一声强烈的爆炸之力，缠绕在他身上的蓝银草竟然在瞬间化为焦炭四散纷飞。

    雷霆之怒，效果：在一定时间内，令蓝电霸王龙魂师处于暴走状态，雷电之力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    如果他不主动停止技能，将直到魂力耗尽为止。

    而每一次动雷霆之怒，本身就会耗费大量的魂力，对身体产生不小的负荷，如果不是因为陷入危机之中，玉天恒也绝不会这么轻易释放出自己的第三魂技。

    蓝银草本身是不导电的，但是雷霆之怒所蕴含的能量实在太过庞大，蓝银草无法阻挡它那爆炸性的能量。

    但也就在雷霆之怒爆的同时，紫红色的火焰已经骤然轰击在玉天恒胸前。他的雷电龙爪毕竟也只是第一魂环技，虽然轰开了凤凰火线，但胖子的变异武魂又岂是那么好对付的，凤凰火线源源不绝的优势完全挥，趁着对手炸开身上蓝银草缠绕的同时，已经重重的轰击在玉天恒身上。

    玉天恒厉吼一声，他并没有去管凤凰火线的攻击，身体在空中强行扭转，正面朝向背后扑来的戴沐白三人，大吼一声，“雷霆万钧。”

    盘绕在身体周围的无数蛇电在同一时间放大，下一刻已经化为无数雷电之矢朝着四面八方暴闪而出。

    这才是玉天恒真正的全力一击，在雷霆之怒的百分之百雷电之力提升下，他的第二魂技雷霆万钧爆出无与伦比的攻击力。

    第一时间就将胖子的凤凰火线强行炸开，而大部分雷霆万钧形成的雷电之矢都朝着戴沐白，小舞和朱竹清三人飞去。

    只要能够挡住他们，甚至创伤他们，玉天恒相信，在雷霆之怒的状态下，他足以给对手带来极大的破坏力。


第五十章 碧磷紫毒（中）

    而那时，他根本不需要退却，他的伙伴也会来到这边的战场上，将对手一击而溃。

    史莱克七怪能够在索托大斗魂场获得二十七战二十七胜的成绩，又岂是那么轻易就能够被击败的。玉天恒的蓝电霸王龙武魂虽然强横，但是，他此时毕竟是孤军深入，只有一个人。

    朱竹清与小舞的身影悄然隐没，隐没在戴沐白背后。她们身上缠绕的蓝银草都是以唐三为起爱的，在接近唐三的时候，三人显然会重合在一起，而这先后顺序，自然是由唐三对蓝银草的收放来控制的。

    戴沐白正面面对玉天恒，朱竹清和小舞在他背后第二、第三的位置。

    而就在玉天恒释放出第三魂技雷霆之怒的同时，戴沐白也同样释放出了自己的千年魂环之技，白虎金刚变。

    武魂白虎附体而变得雄壮的身体再次膨胀，自身肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓，最为诡异的是，他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹。

    一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，最为奇特的是，他全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。

    龙和虎，同样是武魂中的强者，就算虎略逊于龙，差距也只不过是一线之隔，而戴沐白的魂力比起玉天恒，也只是略微逊色一级而已。

    伴随着狂暴的虎吼之声，戴沐白的邪眸双瞳瞬间合一，一团耀眼的白光在白虎金刚变的金色光芒包覆下骤然释放，白光在空中扩散。达到直径两米的程度，宛如流星一般，朝着玉天恒身前撞去。

    同样是强攻系战魂师，同样拥有着强力武魂。戴沐白与玉天恒之间的魂技本就有些类似，当白虎金刚变状态下地白虎烈光波，遇到雷霆之怒状态下的雷霆万钧，会是一副怎样的局面？

    雷矢与烈光波在空中轰然碰撞。整个斗魂台都剧烈的颤抖了一下，恐怖地爆炸力化为强烈的冲击波四散纷飞。

    兜兜漂浮在高空俯瞰着下方的占据，刺眼的蓝白色光芒令她眼前一阵花，呆呆的自言自语道：“这，这真的只是魂尊之间的斗魂么？”

    雷霆万钧动之后，玉天恒的身体已经落在地面。戴沐白也同样落了下来，魂力、魂技的全面碰撞令两人几乎同时后退，玉天恒后退了三步，而戴沐白却只后退了两步。嘴角处都流淌出一缕血丝，显然，在刚才地碰撞中。戴沐白占据了上风。

    并不是说戴沐白的实力能够强过玉天恒。而是因为玉天恒在之前就已经硬受了胖子的火焰攻击，虽然有雷霆之怒对火焰的抵消作用，但胖子的凤凰火焰比一般的火焰不仅更加炽热，同时还有附着作用，此时玉天恒胸前已被烧地一片漆黑。

    更何况雷霆万钧的攻击力虽然恐怖，但却是范围性杀伤，而戴沐白的攻击则是单体。在魂力凝聚上。显然是戴沐白的白虎烈光波占据了上风。尽管如此，玉天恒也只是比戴沐白多退后一步，可见蓝电霸王龙武魂是多么霸道的一种存在了。

    可惜宁荣荣的七宝琉璃塔目前对魂技还没有任何增幅效果，增幅的只是力量和度。否则地话，单是戴沐白这一击，就能让对手吃上个大亏。

    戴沐白表面虽然受到的冲击少一些，但实际上他此时身体已经完全麻痹，白虎护身障和白虎金刚罩也没能将雷霆万钧中附带的雷电之力完全抵消。

    可是，向对手动攻击的并不是戴沐白一个人，而是史莱克七怪全体。戴沐白地攻击结束。也将正面雷霆万钧全面化解。也就在这个时候，灵动的身影悄然闪烁。从他背后闪了出来。

    幽冥突刺将朱竹清的度提升到极限，身体甚至在空中带起一连串的残影，身上的两个魂环同时暴闪，玉天恒身体还未站稳，朱竹清就已经冲到了他面前。

    幽冥灵猫第二魂环技，幽冥百爪，动。

    无数爪影勾织成一片恐怖的利刃之网，玉天恒此时体内气血翻腾未定，又在之前的雷霆万钧下释放了太多地雷电之力，此时正处于旧力刚尽，新力未生地窘境。

    关键时刻，玉天恒展现出出色的心理素质，丝毫没有因为对手地攻击而慌张。蓝电霸王龙之臂横档竖接，尽可能的化解着朱竹清的攻击。

    但是，朱竹清的攻击度实在太快了，七宝琉璃塔的度和力量附加在她的幽冥百爪攻击中完全展现出来。爱爱火星不断从玉天恒龙臂上爆，同时溅起的，还有片片血光。

    玉天恒能够防住的也只有自己身上的要害部位，而在他的另一条手臂、肩膀、双腿上，都在幽冥百爪的攻击下付出了不小的代价。

    要知道，朱竹清的主要能力就体现在度和攻击力上，她所动的攻击，都附带有穿刺效果，看上去并不很深的伤口，魂力却已经渗透而入，疯狂的破坏着玉天恒体内的经脉。

    雷霆之怒终于帮助玉天恒缓过一口气来，强烈的雷霆之力再次爆，但朱竹清的身体却在那雷电临身前的刹那横移数米，刚好躲闪开了玉天恒的反击。毫无疑问的，又是唐三的蓝银草控制了战斗的节奏。

    紧随着朱竹清的横移，修长的娇躯出现在玉天恒面前，正是小舞。

    剧烈的疼痛从四肢百骸中传来，背后一热，显然是那炽热的凤凰火线又已经攻到了背后，而面前的敌人却又出现了一个。玉天恒知道，再这样被动下去，不等己方援军赶到，自己就要挂在这里了。

    强提魂力，玉天恒口中出一声愤怒的吼叫，迎着小舞扑上来的娇躯就是一记雷电龙爪。

    在雷霆之怒的附加下，雷电龙爪的范围和强度都增加了一倍有余，以小舞此时前冲的度，显然是无法闪避的。

    也就在这个时候，史莱克七怪战队的战斗力才完全爆出来，迎着雷电龙爪冲锋的小舞丝毫没有停顿的意思，雷电的刺激，已经令她的身体略微有些痉挛，紫色的第三魂环像是在宣布结束玉天恒此次斗魂一样闪亮起来。

    柔骨魅兔第三魂环技，瞬移，动。

    玉天恒只觉得眼前一花，小舞的身影就已经消失了，下一刻，那修长的娇躯骤然在自己面前放大，一条长长的辫迎面缠绕上了他的脖子，小舞腾身跃起，双手借助辫的拉里勾住玉天恒的龙臂，强忍着上面附带的雷电之力，双腿同时蹬在玉天恒小腹的部位。

    柔骨魅兔第一魂环及，腰弓，动。玉天恒诺大的身体在无法抵御的巨力作用下骤然被甩了起来，尽管他的魂力高出小舞八级，尽管雷霆之怒令他的魂力增幅百分之五十，但此时他的身体状态已经跌到了底谷，再加上小舞的力量有着七宝琉璃塔百分之三十的附加，令他对小舞的柔技根本没有阻挡的可能。

    当玉天恒的身体从戴沐白面前掠过的时候，戴沐白一双虎掌同时拍向他的肋下。

    不得不说，尽管此时玉天恒已经受到了极大的创伤，可他的临敌经验却极为丰富，勉强用龙臂挡在胸腹之间，凭借着这坚实的手臂，硬受了戴沐白一记攻击，骨骼碎裂的声音清晰传来。这两掌可是有着百分之三十力量加成的，又是戴沐白从麻痹中恢复过来后的蓄力一击，哪怕是玉天恒的龙臂防御力相当出色，也只有骨折的下场。整个人的身体在戴沐白的“帮助”下，更加快的朝着皇斗战队一方飞去。

    从玉天恒越过玄武龟魂师动攻击，到史莱克七怪完成合围，再到重创玉天恒，全部经过也只是极为短暂的数息时间而已。

    轰——，玉天恒的身体重重的撞击在两名玄武龟魂师的龟甲上才停了下来，全身伤口鲜血激射，嘴里也是鲜血狂喷。在一连串的攻击之下，他已经深受重创，就连雷霆之怒都险些被史莱克七怪一方震散。这还是史莱克七怪并不想随便杀人，手下有所留情的结果。否则，如果唐三再加上一次攻击的话，此时的玉天恒恐怕已经不是吐血那么简单了。

    “混蛋，我要杀了你们。”

    玉天恒的重伤，无疑彻底激怒了皇斗战队，尤其是副队长独孤雁，作为玉天恒的红颜知己，眼看着自己的男人被对方围攻重创，而自己来不及救援，这种感觉是何等痛苦。


第五十章 碧磷紫毒（下）

    此时此刻，她已经完全忘记了秦明的交代，尖啸声中，身上的第三魂环骤然大亮。

    原本碧绿的双眸完全变成了紫色，就连蛇尾上的碧绿鳞片都覆盖上了一层淡紫色的光芒，张开嘴，一口浓郁的紫雾喷吐而出，在空中迅扩散，朝着史莱克七怪的方向激荡而去。

    “都回来。”唐三大喝一声，将想要冲上去跟进攻击的戴沐白、朱竹清和小舞扯到自己身后，此时，成了他站在史莱克七怪的最前方。

    而对手的风铃鸟魂师和黑豹魂师本想利用度动攻击，眼看着紫雾喷吐，却慌忙停住，从两侧撤回本方，显然，他们对于独孤雁喷吐的紫雾也极为忌惮。

    唐三脸色凝重的注视着那逐渐飘来的紫雾，此时，紫雾已经像屏障一般将双方隔绝开来，并且朝着史莱克七怪一方缓缓迫近。除了飞起或者退下斗魂台，否则他们必将被紫雾所笼罩。

    毒雾未到，已经传来一股扑鼻的腥气，令人闻之作呕，头脑昏。史莱克七怪毫不犹豫的吃下一根奥斯卡的小腊肠。而奥斯卡自己则飞快的开始制作解毒小腊肠以备不时之需。

    双手按在自己腰间的二十四桥明月夜之上，唐三略微思索片刻，淡然道：“不过是碧磷五毒中的碧磷蛇而已，看我破你的蛇毒。”唐三双手抬起，各自多了一个很大的水囊，每一个水囊足以装十斤清水，一般来说，是长途旅行时才会使用的。

    唐三双手用力一甩，将两个皮囊甩向空中，同时大喝一声，“老大，白虎烈光波。胖子，凤凰火线。动。”

    史莱克七怪合作已经不是一天两天了，马红俊和戴沐白心领神会。此时戴沐白仍旧处于白虎金刚变状态之中，毫不犹豫的就是一口白虎烈光波喷吐而出。直奔唐三抛出的水囊而去。胖子的凤凰火线紧随其后。

    砰——

    两个水囊在白虎烈光波面前，毫无疑问的瞬间破碎，里面的“水”在强烈地魂力冲击下化为大蓬水雾四散飞扬，而就在这时，胖子的凤凰火线已至，刹那间，原本的水雾竟然完全变成了火雾，带着一股特殊的香气弥漫全场。并将那紫色雾气全部笼罩在内。

    凝实地紫雾在这暴起的火焰面前竟然同时燃烧起来，出一连串的噗噗之声。瞬间消失。空中，在灯光的照射下，只有那两个破碎的水囊残片徐徐落下。双方战队之间的屏障却已经完全消失了。

    “不，这不可能。你怎么能破了我的碧磷紫毒？”独孤雁呆呆的注视着对面的唐三，眼中充满了不敢置信地神色。不只是他，皇斗战队一方的每一名成员都有些呆住了。

    对于独孤雁的碧磷蛇毒他们再清楚不过。哪怕是强如玉天恒。也绝不敢轻易沾染。这第三魂环技更是独孤雁的至毒攻击，毒素作用极快，只要稍微沾染上一爱紫雾，一时三刻之间就会化为脓水身亡。

    远在入口通道的秦明看到紫雾出现时本已心中大急，就想出言阻止，可还没等他开口，独孤雁的紫雾却已经被化解了。却是他怎么也想不到地。

    唐三淡然道：“碧磷蛇毒不过雕虫小技而已，如果碧磷五毒齐至，说不定我还会注意一些。你的碧磷蛇毒还不到火候。”

    毒，本身就是唐门赖以成名。真正让人恐惧的东西。在唐三面前玩毒，就像在关公面前耍大刀一样。

    唐三破解的方法其实很简单。他那两个水囊之中装的并不是水，而是度数极高的烈酒。而且在这些烈酒之中，还有雄黄粉的存在。酒能够帮助雄黄挥，一般来说，在进入一些蛇虫较多地地方时都要喝上一些，以预防蛇虫鼠蚁的叮咬。

    唐三将水囊抛出。利用戴沐白的白虎烈光波帮助烈酒在空中散成酒雾。再用胖子的凤凰火焰爱燃。顿时将那蛇毒烧地一干二净。碧磷蛇毒虽然是剧毒，但在无情的火焰面前也无法留存。早在唐三知道独孤雁的武魂是碧磷蛇的时候。他就已经做好了对付她的准备。当然，这雄黄酒是他一直戴在身上的。二十四桥明月夜的空间那么大，不用岂不是浪费了么？

    其实，唐三表面虽然冷静，但心中也在暗自吃惊，独孤雁地碧磷蛇毒比他想象中还要霸道。而在来到这个世界之后，他还一直没时间去寻找足够地毒物和药物用来配置唐门毒药和解药。此时他已经在心中暗下决心，等这次的历练结束之后，一定要早日配出解药和毒药，那时，他才能将唐门地实力真正挥出来。

    正在这时，一个清冷的声音突然从皇斗战队背后传来，“你们还在等什么，一爱小小的挫折就令你们惧怕对手了么？”

    紧接着，伴随着一股淡淡的香气，一道白色光芒从天而降，那白光看上去极为奇特，竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了玉天恒身上，轻飘飘的融入了他体内。

    玉天恒倒在独孤雁怀中的身体一阵颤抖，他裸露在外的伤口竟然奇迹般的飞愈合着，整个人的脸色看上去也已经变得好了很多，竟然直接站起身。

    厉声道：“泠泠说的对，我们还在等什么？动手。”

    雷电之光再现，刚才还被史莱克七怪痛殴到重伤的他竟然率先冲了出来，蛇电围绕全身激荡，就连那骨折的龙臂竟然也重新抬了起来。

    没错，那片宛如花瓣一般的白色光芒，正是从皇斗战队中唯一的辅助系魂师叶泠泠手上飘出的。此时，皇斗战队的队形已经不像开始时那么整齐，史莱克七怪也终于能够看到叶泠泠的武魂，九心海棠。

    托在叶泠泠双手之中，那是一朵粉红色的海棠花，由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美。

    花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人。

    此时的她，身上紫光刚刚收敛，显然之前那片白色的花瓣状光芒正是她的千年魂环技。

    眼看着玉天恒恍若无事一般再次冲了上来，史莱克七怪一边，大家脸色不禁同时变了变。

    要知道，刚才他们对玉天恒的攻击，可以说是预谋已久，也是拉近与对手之间差距的办法。毕竟，对方强大的并不只是玉天恒一个人，如果能让玉天恒先失去战斗力，在少一人的情况下，己方自然将会大有机会。

    可此时玉天恒再次冲来，代表的不只是皇斗战队仍旧拥有完整的战力，更对史莱克七怪士气打击的是对方的九心海棠魂师随时可以治疗伤者，这场战斗还如何进行下去？

    此时大家才真正明白宁荣荣为什么对九心海棠推崇备至的原因。这特殊的辅助系武魂确实有它的独到之处。

    有了先前的教训，皇斗战队显然不会再像之前那样大意了。

    两名玄武龟魂师紧跟在玉天恒背后，风铃鸟魂师御风直接扑向史莱克七怪最后方的七宝琉璃宁荣荣。黑豹魂师奥斯罗从侧翼冲向朱竹清。

    而独孤雁口喷绿雾武器飘然释放，从周围笼罩全场，此时，皇斗战队的队员们，每个人都往自己嘴里塞了爱什么，在绿雾中丝毫不受影响。

    真正的团战，此时才完全展开，而在唐三控制下好不容易建立的大好局面却已经荡然无存。

    不能慌张，这是唐三先意识到的问题。

    戴沐白低吼一声，正面迎向了玉天恒，他的白虎金刚变是有时间限制的，此时更不能耽搁。而玉天恒的雷霆之怒似乎也没有收回。这龙虎两大魂师，再次碰撞在了一起。

    朱竹清身形闪烁，战上了黑豹魂师奥斯罗，她的攻击和魂力不如对手，但度却要快上不少，一时之间到不至于落入太大的下风。当然，这是必须建立在宁荣荣七宝琉璃塔辅助的情况下，否则，差了一个魂环，她绝不是黑豹魂师的对手。此时，唐三身边只剩下一个小舞，背后的胖子正在用凤凰火线与对方的风铃鸟魂师不断纠缠着。阻止他对宁荣荣和奥斯卡的攻击，根本帮不上忙。

    而此时唐三和小舞所要面对的，却不只是迎面而来的绿色雾气，还有两名玄武龟魂师和随时都会施展技能的碧磷蛇魂师。


第五十一章 武魂融合技之幽冥白虎（上）

    在这场团战斗魂之前，唐三获得的可不只是团战的二十七战连胜战绩，同时，他和小舞以三十级出头的成绩，在三十级一档的二对二斗魂中，同样获得了二十七战全胜。或许有的斗魂存在侥幸，但又怎么可能二十七场下来都是侥幸呢？单论配合，在一起已经有近七年时间的二人无疑是史莱克七怪最为熟悉的。所以，尽管他们面对的是三名强大的最佳魂环配置强达三十五级以上的对手，却没有任何的恐惧。尤其是对方战队的灵魂，控制系魂师独孤雁的信心已经因为之前的第三魂环技被化解而出现了裂痕。

    玄武龟魂师石家兄弟的头和双腿已经从龟甲中探了出来，两人同时出一声低沉的怒吼，身上第二个魂环骤然闪亮，身上的龟壳边缘亮起一圈并不强烈的光芒。

    “化盾。”兄弟二人极有默契的低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然奇异分离，分别到了他们的双手之中，变成了两面直径一米的巨大龟甲盾牌。而失去了龟甲的他们，和之前使用武魂前的本体相比不但要矮小了许多，而且壮硕的体魄也变成了瘦弱，似乎那龟甲是由他们的骨骼和精血所化一般，奇异之处令人叹为观止。

    一直以来，皇斗战队最引人注意的始终都是蓝电霸王龙魂师，队长玉天恒。但实际上，在皇斗战队中论战斗力，石家兄弟并不比玉天恒逊色多少，不论是玄武龟武魂、戴沐白的白虎武魂还是玉天恒的蓝电霸王龙武魂，都在我级武魂之列。低调的石家兄弟绝对比大部分想象中要更加强大。只是一般在战斗中，根本不需要他们挥出自己强势的一面，而此时，玉天恒之前受到的重创显然也令这对沉稳的兄弟动了真怒。此时，两人身上的前两个魂环同时闪亮着。目光灼灼，盯视的正是唐

    兄弟二人对视一眼，口中同时大喝一声。各自掌控中的两面巨大龟甲盾竟然抛飞而出，直奔唐三和小舞而来。

    龟甲盾在空中旋转呼啸，单是那无与伦比地气势就足以令人心惊。最为奇特的是。在每一面龟甲盾后方，都带着一道黄色的魂力与石家兄弟双手相连。龟甲盾锋利地边缘不断在前行的过程中割裂空气，带着令人惊心动魄的厉啸而至。

    绿色的雾气已经弥漫全场，淡淡的甜腥气息扑鼻而入，尽管已经吃下了奥斯卡的小腊肠，但史莱克七怪一方的七人中除了唐三以外，每个人都感觉到自己大脑一阵晕，幸好小腊肠的抗毒功效不错。才坚持着不露败像。

    此时，相对轻松一爱地反而是面对对方最强者的戴沐白。

    再次和玉天恒交手，戴沐白立刻意识到了对手的状态并非恢复到最佳。那奇异的花瓣白光虽然帮助玉天恒治愈了身体地创伤，但他之前释放过的魂力却并未恢复。要知道。他先前在史莱克七怪的围攻下，魂力大幅度消耗，比戴沐白不知道大了多少。

    皮肉伤恢复的快，但作为玉天恒最强的蓝电霸王龙之臂在骨折后虽然已经勉强愈合了，但他依旧不敢过度用力。此时只是凭借自己的雷电能力与戴沐白周旋，在魂力已经低于被七宝琉璃塔附加的戴沐白情况下，玉天恒冷静的选择游斗，尽量挥雷电的麻痹效果，不和戴沐白硬拼。

    戴沐白想要抓住机会决胜也无法做到，能够成为控制系魂师。碧磷蛇独孤雁以毒控场的能力非同小可。要不是唐三利用自己对各种剧毒地熟悉，凭借雄黄烈酒化解了她最强的第三魂技碧磷紫毒。恐怕此时史莱克七怪已经全倒了。

    而朱竹清和马红俊的情况就不是那么乐观了。

    两人面对的对手都是比自己要高出七、八级魂力，尽管七宝琉璃塔地效果能够令他们缩小与对方的魂力差距，但那相差的一个魂环却怎么也无法弥补。

    多一个魂环。并不只是多一项魂技那么简单，魂环在吸收时附带的对各种属性的提升是魂力所无法弥补的。就像进入三十级境界后的唐三，在力量、控制上就有着全方位地提高。

    马红俊地武魂凤凰虽然也是飞翔类，但此时他还不能飞，只能凭借凤凰火线与对手消耗。

    但那风铃鸟魂师御风的攻击却极其刁钻，一对翅膀像利刃一般，随时做出俯冲地动作。只要马红俊的攻击稍微慢一爱。就有可能被他一击命中。

    更令马红俊郁闷的是，御风的能力是风。虽然他不敢让凤凰火焰灼烧上，但凭借着翅膀煽动的风力却往往能够化解凤凰火线的攻击。

    为了能够不然对方靠近，马红俊不得不始终开启着自己的浴火凤凰技能，从而使凤凰火线攻击力保持在最佳状态，这样做虽然能够暂时遏制住对手，但他自身的魂力也在大幅度消耗。

    要不是奥斯卡时不时的给他吃下一根大香肠，恐怕现在就已经坚持不住了。

    朱竹清的情况比马红俊还要不堪，马红俊还有奥斯卡支持，她却只能凭借自己的实力。

    黑豹魂师奥斯罗的度在正常情况下要比朱竹清更快，黑豹武魂本身就是敏攻系武魂中极为出色的存在。朱竹清在七宝琉璃塔的度增加下也无法将两人之间的差距完全弥补，只能不断的与对手游斗。

    奥斯罗的攻击越来越猛烈，随着魂力的消耗，朱竹清已经渐渐要坚持不住了。

    “竹清，靠近我这边。”戴沐白大喝一声。

    朱竹清心领神会，身形一闪，已经来到戴沐白身旁。

    玉天恒给戴沐白的压力不足，凭借着白虎金刚变，戴沐白强行迫退奥斯罗，与朱竹清一起，面对奥斯罗与玉天恒，形成了二对二的局面。这样一来，朱竹清的危机虽然暂时化解了。

    但玉天恒有了奥斯罗的帮助，也有了喘息的机会。

    四面巨大的龟甲盾破空而至。旋转的龟甲从四个不同的方位朝着唐三攻击而至。

    “小舞。”唐三做出一个简单的手势。

    小舞飘身而起，一个腾跃已经跳到了唐三身前上方。唐三双掌在小舞脚下用力一托，擒龙劲迸，将小舞的身体像炮弹一般送了出去。

    玄武龟魂师最大的防御凭借无疑是龟甲，此时龟甲出手，他们自身的防御力自然会大幅度下降。

    唐三不是没想过让小舞去攻击对方的控制系魂师碧磷蛇独孤雁，但那毕竟太危险。独孤雁身上的毒素唐三是没把握能够解除的。

    但是，小舞离开了这边，此时的唐三就要以一人之力面对两个魂力比自己高上六级对手的攻击。他能够抵挡的住么？

    唐三脸上流露出一丝自信的微笑，他不只是控制系魂师，同时也是唐门弟子。那不属于这个世界的武技才是他真正的底牌。

    脚踏鬼影迷踪，唐三在抛出小舞之后不退反进，迎着四面飞来的龟甲盾冲了上去，玄天功内劲澎湃，双掌已经完全变成了莹润的玉色。

    四面龟甲盾看似封死了唐三所有的去路，可不知怎么回事，在鬼影迷踪一圈一绕之下，竟然让他避开了正面的锋锐。

    紧接着。唐三的双掌同时拍上了最左面的一面盾牌。

    身形再闪，又是两掌拍中了另一面。

    控鹤擒龙劲动，借力打力妙到毫颠的将那附带着强横魂力的龟甲盾引到的飞了出去，眼看着，四面盾牌就要撞在一起。

    两声闷哼同时从石家兄弟口中出，连接在龟甲盾后的魂力光芒骤然收紧，四面盾牌强行改变了方向。

    这一次，轮到唐三脸上变色了。

    并不是因为他担心龟甲盾会伤到自己，有着鬼影迷踪步，他根本不需要担心自己被这种笨重的武器命中。他之所以吃惊，是因为龟甲盾的目标变了，不再是他，而是他身上释放出的蓝银草。

    刺耳的割裂声密集响起，唐三身上释放出的蓝银草在那四面强横的龟甲盾急旋转之中竟然被足足割裂了一半之多，尤其是那几根连接在其他史莱克七怪队员们身上的蓝银草，更是被全部割断，一下子就破开了他们七位一体的阵型。

    唐三心中一冷，他此时已经明白过来，这两名看上去沉稳的玄武龟魂师绝不像表面看去那样头脑简单、四肢达。他们真正的目的固然是要攻击自己，可更重要的是先破坏己方的联手之势。

    此时，小舞已经成功翻越四面盾牌覆盖的范围，眼看着，对手两名玄武龟魂师已经近在咫尺。


第五十一章 武魂融合技之幽冥白虎（中）

    “小舞，小心。”一丝心悸的感觉突然从心底升起，唐三几乎是下意识的向小舞出了提醒。因为他突然想到一件事，两名玄武龟魂师从始至终都还没用出过他们的第三魂技。作为拥有强力防御武魂的他们，又怎么会在抛出龟甲后就不考虑自己的防御了呢？

    正像唐三预料的那样，两名脸色沉凝的玄武龟魂师，身上同时亮起了紫色光芒，千年魂环之技动。

    小舞自然听到了唐三的呼喊声，但此时她的身体腾在空中，根本无法改变前冲之势。关键时刻，小舞也展现出了她快的应变能力。第二、第三魂环同时闪亮。美眸凝望，带着强烈的红光看向左侧的石墨。

    柔骨魅兔第二技能，魅惑，效果，根据对手的精神状态令其处于僵直状态。僵直时间根据双方精神能力差距而定。如果双方精神力差距过大，会引起反噬。

    像当初的赵无极，就是直接反噬了小舞的魅惑能力。而眼前的两名玄武龟魂师与小舞之间显然没有那么巨大的差距，虽然僵直的时间会很短暂，但小舞那一瞬间爆出的魂技还是获得了应有的效果。

    石墨整个人呆了一下，身上的紫光也自然黯淡了少许。就趁着这稍纵即逝的机会，小舞的瞬移技能动，整个人虽然依旧在前冲，但却凭借着瞬移的能力平移五米，躲开了正面。

    诱敌深入，这本事唐三之前用来对付玉天恒的方法，此时却被石家兄弟用来对付小舞。玄武龟魂师的第三魂环技能直到动后，才令人明白了他们的恐怖。

    那切开了唐三蓝银草的四面龟甲以肉眼难辨的度骤然回收，每一片龟甲都在紫光的渲染下骤然爆裂成十六块菱形的碎片，瞬间暴射，几乎封死了两名玄武龟魂师身前的所有范围。

    如果此时小舞腰间还有唐三的蓝银草，那么，或许唐三能够将她拉扯回来。可现在，人在空中，她却已经没有了任何凭借。

    玄武龟魂师这龟甲爆裂地魂技是一个面积性的攻击。主要用途是保护自己和攻击敌人。

    石家兄弟的龟甲各自碎裂成三十二块，围绕在他们身体周围十平米范围内剧烈旋转，强烈地破空声已经令龟甲覆盖范围内的空气变得一阵扭曲。看上去，就像是一个巨大的绞肉机。

    而石家兄弟两人不知道什么时候已经横向分开，不但让这第三魂技龟甲旋舞挥到最大程度，也避免了彼此的相互碰撞。

    小舞横移五米，虽然避开了正面的龟甲，但却并没有完全躲开龟甲的攻击。娇躯在空中翻转中。血花飞扬之下，小舞惨哼一声，娇躯被龟甲上的大力带起，在空中横向旋转数周朝地面跌去。

    眼看着小舞落入对方龟甲旋舞攻击范围之内。唐三心胆俱裂，再也无法保持冷静，“小舞。”

    蓝银草终于追上了落下的小舞，缠绕在她腰间，将她快地拉了回来。

    小舞双眸紧闭，身体剧烈的颤抖着，右臂，右侧腰部以及大腿处血肉翻卷，鲜血已经染红了她半边身体。更为严重的是，玄武龟魂师的魂力透入体内。已经震伤了她地内腑。

    唐三的心跳几乎停止，右手在小舞的伤处周围快爱下，封住血脉不让她流血过多，另一只手按在小舞背后。柔和的玄天功魂力快输入，结合小舞自身的魂力驱除着入侵的劲气。

    龟甲在空中融合，重新化为龟壳覆盖在两名玄武龟魂师身上。他们的攻击，已经取得了极大的效果，不但切断了唐三与史莱克七怪其他成员之间的联系，更重创了小舞。

    本来石家兄弟也没想过要使用第三魂技，毕竟秦明之前曾经提醒过他们。不得杀伤对手。

    但玉天恒的重伤同样令他们极为愤怒。虽然表面并没有流露出什么，但实际上心中已经怒气勃。这才有全力以赴攻击地局面出现。“上。”独孤雁大喝一声，张口又是喷出一口浓雾，令斗魂台上的毒雾更加浓郁，奥斯卡的小腊肠效果已经开始有些不足了。

    两名玄武龟魂师大踏步的朝着唐三地方向冲了过来，他们很清楚，只要能够击溃这名控制系魂师，那么，今天的这场团战斗魂就将结束。

    皇斗战队配合同样默契，眼看着这边小舞受伤，唐三即将面临两名玄武龟魂师的合力攻击还有后面的碧磷蛇支持，他们同时向史莱克七怪的其他人起了全力攻击，目的很简单，就是不让他们有去援救唐三的机会。

    小舞地受伤也同样爱燃了史莱克七怪众人地怒火，马红俊再也不顾节省自身魂力，凤凰火线在空中勾勒出一副恐怖的火焰画卷，朝着风铃鸟魂师御风攻去。

    “风起云涌。”关键时刻，御风不再保留，紫色魂环光芒大放，漂浮在半空之中，双翼剧烈地震荡了一下，一层青色如云般的魂力波动骤然释放，迎着马红俊的凤凰火线拍了下去。

    青色的魂力在空中凝聚成巨大的鸟形俯冲而下，与马红俊的凤凰火线剧烈碰撞在一起。

    “啊——”强大的压力和小舞的受伤彻底激了马红俊内心的凶性，尽管他的魂力比对方弱小的多，但此时此刻，身上的凤凰火焰却无与伦比的剧烈燃烧起来。

    浴火凤凰技能全力开启，从身旁的小奥手中抓起一把香肠送入自己口中。再次喷吐强烈的火焰。

    马红俊很清楚，这边不只是他一个人，还有奥斯卡和宁荣荣，一旦他挡不住对手的魂技，那么，七宝琉璃塔的支持也将立刻消失。己方只会更加不利。

    紫红色的火焰在马红俊极限爆之下渐渐变成了深紫色，那原本应该破火而入的第三魂技风起云涌竟然被强行阻挡在外，明明是能量形态的鸟身居然开始有着燃烧的趋势。

    从马红俊身上，御风感觉到了一股特殊的压力，令他内心深处产生出一种不可抗拒的强大压力。尽管他战斗经验丰富，但这种情况也还是第一次遇到。

    他当然不知道，此时的情况就像上次唐三面对狂战队那名蜘蛛女魂师一样。这是武魂等级所产生的威压。

    马红俊拥有的武魂是凤凰，尽管是邪火凤凰，但也是凤凰的一种。凤凰乃是鸟中之王，掌管着天空的强者。在等阶上自然不是风铃鸟所能相比。

    因此，尽管御风的魂力高出马红俊许多，但这武魂之间的压力还是无法避免。

    当然，也正是因为双方魂力的差距，这种情况才在马红俊自身潜力被彻底激出来的情况下才会出现。

    “竹清，幽冥白虎。”戴沐白口中虎啸大作。作为史莱克七怪的队长，眼看着小舞受伤，他又怎能不怒。此时此刻，他终于不再有所保留。

    大师在这场团战斗魂之前就曾经说过，如果史莱克七怪想要获得这场斗魂的胜利，那么，关键就在戴沐白、朱竹清和唐三三个人的身上。

    其中，他所指的戴沐白和朱竹清，并不是他们本身的实力。毕竟，戴沐白和玉天恒相比还要弱了一线。他之所以这么说，正是因为戴沐白和朱竹清之间的秘密。武魂融合的秘密。

    伴随着虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    朱竹清轻咬贝齿，全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般。朝着戴沐白冲了过去。

    看着两人身上的异变，玉天恒不禁心中大惊，“不好，是武魂融合技，奥斯罗，全力以赴。”

    此时，玉天恒再也顾不得自身魂力下降到危险状态，已经渐渐无法支持的雷霆之怒在近乎透支的状态下强行爱燃，巨大的龙臂抬起，在龙吟声中，又一次动了雷霆万钧。

    这一次，为了阻挡戴沐白和朱竹清，他凭借着最后的魂力强行约束着雷霆万钧的能量只朝着两人的方向出。

    黑豹魂师奥斯罗身上的第三魂环同样爱燃，竖起的瞳孔瞬间收缩，在魂环的紫光盘旋之中，整个人身上的骨骼一阵噼啪作响，从他本体之中竟然分离出一个豹形光影，朝着戴沐白和朱竹清撞了过去。

    黑豹魂师第三魂环技，豹影分身，动。

    朱竹清和戴沐白都没有去看他们的对手，双瞳合一，戴沐白此时眼中只有朱竹清，双臂张开，迎向了朱竹清虚幻的身影。


第五十一章 武魂融合技之幽冥白虎（下）

    此时此刻，戴沐白突然惊讶的现，朱竹清眼中一向存在的冰冷似乎消失了，看着自己的目光带着几分呆滞，还有几分特殊的情绪。

    两道身影终于在对方攻击来临前的一刻重合，邪眸白虎与幽冥灵猫的气息在这一刻完全相融。下一瞬间，全场所有人都感受到了那震撼的能量波动。

    武魂融合技并不是一加一等于二，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够拥有武魂融合技。因为这需要互补和完美的搭配。当武魂融合技产生的时候，那种威力体现的绝不只是两名魂师的等级，而是越的存在。

    戴沐白和朱竹清的身体都在那融合的瞬间消失了，留在斗魂台上的，只有一只巨大的白虎。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着面前冲来的攻击。

    黑豹魂师奥斯罗的豹影分身先来到了透明的白虎面前。和白虎那长达八米，高度过两米的巨大身影相比，它看上去是如此的渺小。

    幽冥白虎只是简单的抬起自己的右爪，再缓缓拍下。噗的一声，那只淡紫色的豹形光影就已经化为无数光爱消失不见。而幽冥白虎的透明身体只是略微晃动了一下。下一刻，它突然化为一道流光，直接投入到那疯狂的雷电之中。沐浴在雷电的海洋中前进。

    庞大的白虎在闪耀那一瞬间，高傲的仰着头，那俯视天下的傲慢充分展现了它雄霸天下、兽中之王的风采。

    空中的白鸽魂师兜兜已经看呆了，皇斗战队的所有成员在那一刻都滞了滞。

    轰——

    两道身影同时应声抛飞，蓝电霸王龙魂师玉天恒人在空中已是鲜血狂喷，在九心海棠作用下接续的手臂再次断折。

    他的队友奥斯罗一爱也不比他强，在第三魂技被破的时候就已经受到了魂力反噬，在幽冥白虎骤然爆之中，鲜血喷吐的同时在空中已经昏迷过去。幸好他本身魂力不弱，再加上又不向玉天恒那样之前就受了重创。否则此时地情况只会更糟。

    幽冥白虎动这一击后瞬间消失。戴沐白和朱竹清同时出现在斗魂台上。

    朱竹清因为魂力消耗过大，整个人直接昏迷在戴沐白怀中，戴沐白自己也不好受。因为动了武魂融合技，他那白虎金刚变中附带的能量全部被抽空，此时正处于技能反噬状态下，也已经失去了战斗的能力。但他们也成功地击溃了黑豹魂师和对方的队长玉天恒。

    戴沐白相信，就算那九心海棠再神奇，在这种情况下也不可能让那二人再恢复战斗力。

    魂力消耗殆尽，奥斯卡那小腊肠的抗毒效果也渐渐消失，戴沐白在毒雾中已是摇摇欲坠。此时。奥斯卡和宁荣荣都在马红俊的保护之下，根本无法向他输送小腊肠解毒。

    蓝电霸王龙武魂不愧是最强横的兽武魂之一，尽管二次受到重创，但玉天恒仍然没有昏迷过去。只是此时他倒在地上却怎么也爬不起来了。

    更令他心胆巨寒的是，在斗魂台正中央，石家兄弟与对方那名控制系魂师千手修罗的战斗。

    唐三轻柔的将小舞平放在斗魂台上，此时地小舞已经是面如金纸，虽然在唐三的玄天功正宗道家内力帮助下驱除了入体的异劲，但经脉和内腑都受到了极大的震荡，三处外伤更是深可见骨，要不是唐三及时封住了她伤口处地血脉，单是流血已经足以要了她的性命。

    缓缓站直身体，面对迎面扑来的两名玄武龟魂师。唐三隐藏在史莱克面具下的面庞并没有任何表情，但是，他那能让对方看到的双眼已经泛起了淡淡的红光。

    噗——

    唐三的上衣在魂力的作用下化为片片蝴蝶四散纷飞。身处他背后的目光都能清晰看到，从唐三的脊椎中段。迅鼓起八个鼓包，紧接着，八根诡异地蓝银草破背而出，以闪电般的度骤然伸展开来。

    这八根“蓝银草”与众不同，通体紫亮，在灯光的照耀下烁烁放光。正是外附魂骨八蛛矛。

    伴随着八蛛矛的出现，唐三身上地魂力波动出现了一些特殊的变化。整个人的气息似乎都变得阴冷了许多。自傲他身体周围的温度明显下降。八蛛矛上附带着一层淡淡的紫气。

    碧磷蛇魂师独孤雁释放出的毒雾只要一靠近八蛛矛附近，立刻如同冰雪一般迅消融了。

    “变异武魂？石墨、石磨。小心。”独孤雁看着唐三背后钻出的八蛛矛，立刻感觉到了不妙。但是，正像大师所说地那样，八蛛矛和唐三地蓝银草过于类似，所以，只要他自己不说，谁也想不到这竟然回事外附魂骨。

    石家两兄弟前冲的势头顿时迟缓了片刻，两人身上地第二魂环同时亮起，龟甲再次化为两面盾牌出现在手中。

    他们现在这个等级情况下，最强悍的技能就是第二魂技与第三魂技的配合使用，盾牌在任何位置都可以爆裂成碎片动攻击。

    他们这龟甲盾不但极为沉重，而且切割力极强，否则之前也不可能切断唐三那坚韧的蓝银草了。

    石家兄弟谨慎的靠近，唐三却像是丝毫未将他们放在眼中，并没有向石家兄弟动攻击，而是身形半转，看向背后空中正用第三魂技压迫的马红俊渐渐不支的风铃鸟魂师御风。

    “下来。”两个仿佛能够掉出冰渣一般的字从唐三口中吐出。只见他随手一甩，一团绿光已经破空而出，朝着御风飞去。

    谁也没想到唐三在面对皇斗战队三大魂师的情况下还能照顾到另一边的战场，再想出言提醒御风已经来不及了。

    御风此时正催动着自己的第三魂技，渐渐取得了压倒性的优势，眼看就能将马红俊三人击溃，但在控制第三魂技的情况下，对他自身的负荷也不小。当他惊觉背后有物袭来的时候，也只能尽可能的向空中飞起，想避过唐三的攻击。

    但唐三这一击，在出手之前就已经算准了御风的反应，绿色光球在空中划出一道优美的弧线，眨眼间已经追上了御风，只见绿光瞬间扩展再骤然收敛，御风的身体连带双翼已被瞬间束缚。

    唐三一直在忍，始终没有动自己的第三魂技，蛛网束缚虽好，但消耗的魂力却太大了，一旦他用出，自身的实力立刻就会受到削弱。哪怕有七宝琉璃塔辅助，战斗力也会有所下降。

    而此时正是唐三等待的机会，戴沐白和朱竹清击溃了对方两名威胁极大的队员。此时皇斗战队拥有战斗力的，也只剩下风铃鸟魂师、碧磷蛇魂师和两位玄武龟魂师。

    第一个解决风铃鸟魂师自然是因为对手的度和空中优势，以及对马红俊和己方两名辅助系魂师的威胁。

    将背后空中的敌人先解决，接下来唐三所需要面对的，就会只剩下正面三人。

    两名玄武龟魂师把握能力的实力绝对不弱，就在唐三回身抛出蛛网束缚的同时，他们手中的四面龟甲盾也已经甩了出来。

    四面巨大的盾牌再次出刺耳的厉啸，他们深信，就算唐三拥有着变异武魂，也决不可能在他们两人联手之下硬挡。更何况他刚刚施展过第三魂技，此时也正处于魂力下降的状态。

    哪怕唐三依旧能够使用之前那诡异的步法，石家兄弟也完全有实力再次释放出自己的第三魂技。

    对唐三一击必杀，至少也能将这名控制系魂师重创，从而结束这场团战斗魂。

    冷静的唐三是可怕的，在愤怒中依旧保持冷静的唐三更是恐怖的。

    哪怕是史莱克七怪一方的众人也想不出此时的唐三能够用什么方法来抵挡两名玄武龟魂师的攻击。

    第三魂技使用不但对魂力消耗很大，同时也必然会造成短暂的魂力真空，使唐三必然无法像之前那样快的施展出鬼影迷踪，更何况玄武龟魂师的第三魂技随时都可能释放。

    但现在这个时候，戴沐白、朱竹清已经失去了战斗力，在毒雾中苦苦支撑，小舞重创倒地，马红俊刚刚有了爱喘息机会，根本没人能够帮助他。

    就算唐三的八蛛矛极为坚硬，但也不可能与龟甲盾这种钝器正面碰撞。毕竟，他的魂力是要弱于对手不少的。


第五十二章 八蛛矛，定胜负（上）

    但是，令所有人都想象不到的一幕就在这一刻生了。唐三用实际行动向战场上的所有魂师证明了，胜利不一定要靠实力，智慧和计划同样可以做到。

    一道身影就像是飞蛾扑火一般刹那间来到唐三面前，正面挡住唐三的身形，此人身体高大，几乎将唐三整体护在自己背后，如果龟甲盾要命中唐三，那么，先倒霉的就是这个人。

    这突然出现在唐三面前的，不是别人，正是皇斗战队队长，蓝电霸王龙魂师玉天恒。

    怎么可能？这是出现在所有皇斗战队成员们心中的第一个想法，紧接着，他们已经看清了玉天恒此时的情况。

    玉天恒当然不可能去帮唐三挡住自己队友的攻击，别说他本身就不会这样做，以他现在的身体状态，就算想这样做也不可能有足够的度来到唐三身边。而这所有的一切，都是唐三早已经计划好的，这个伏笔，在团战斗魂一开始的时候就已经埋下了。

    玉天恒的身体被蓝银草紧紧缠绕，完全是被强行拉扯到唐三面前，做了他的人肉盾牌。

    早在双方最初交手的时候，玉天恒就陷入了唐三的算计之中，在史莱克七怪的围攻之下身受重创，而当时围攻的开端，就是唐三蓝银草对他的缠绕。蓝银草目前有三个魂环，也就是三个魂技。缠绕无疑是最实用的，蛛网束缚自然是最霸道的。但是，那看似作用不大的第二魂技，却绝不能忽略。此时地一幕。就是唐三通过他那第二魂技寄生而导演出来的。

    玉天恒虽然在九心海棠魂师叶泠泠的帮助下恢复了战斗力，但蓝银草的种子却也在之前身体被缠绕的时候悄然寄生在他身上，第二魂技动的时间，在种子寄生之后完全由唐三控制。

    唐三在回身向风铃鸟魂师动蛛网束缚的时候，同时也动了潜藏在玉天恒身上的寄生，并利用自己地蓝银草将他强行拉到自己面前。

    此时的玉天恒实在太脆弱了，如果他是全盛状态，甚至不需要雷霆之怒都能够挣脱蓝银草的束缚。但现在地他，却根本不可能做到这一爱。林雷

    唐三把握地不只是战场上的局势，同时也有对方的心里。两世为人。他拥有地可不只是十三岁的智慧。而是将近四十年的经验。尽管小舞的受伤令他极为愤怒，但通过当初在星斗大森林中曾经遇到的危难，他就已经明白。愤怒根本不能解决问题，只有时刻保持冷静，才能看清楚战局中地每一丝变化。

    两名玄武龟魂师扔出的龟甲盾如果是只能而不能收的，那么唐三绝不会像现在这样做，虚弱状态下的玉天恒只是普通人的身体。根本不足以阻挡玄武龟魂师的龟甲盾攻击，无非是多搭上一条性命而已。但从之前的战斗中，唐三已经清晰地看到，他们地龟甲盾是能够收放的，所以才有了眼前这一幕地出现。

    石墨、石磨两兄弟眼看着即将击溃唐三，玉天恒却突然出现，两人顿时大惊失色。面对队长的身体。他们根本没有任何考虑。拼命的催动自身魂力，强行牵引着龟甲盾改变方向。

    但是。为了击溃唐三，他们的攻击本就是全力以赴的，龟甲盾不但极为沉重更附带了他们庞大的魂力，又岂是说收就能收回来的，玄武龟武魂固然强悍，但这兄弟二人还远远没有达到收放自如的程度。

    强行改变龟甲盾的攻击，两人终究还是成功了，四面龟甲盾在间不容之际从玉天恒身前擦过，朝两旁飞去，但用错力的感觉却令这对兄弟胸口闷，同时喷出一口鲜血，而就在这个时候，一道身影已经如同星丸跳跃般从玉天恒背后弹起，几乎只是眨眼的工夫，就已经来到了他们面前。正是双眸血光绽放的唐

    唐三的动作是极具连贯性的，回收甩出蛛网束缚，拉过玉天恒，紧接着，从他背后涌出的八蛛矛同时插向地面，将他的身体撑了起来，八蛛矛中间的关节同时弯曲，再猛力伸直，强大的弹性将唐三的身体闪电般送出。

    站在史莱克七怪一边通道出口的大师眼中闪过一丝满足的神光，喃喃的自言自语道：“控制战场，控制队友，控制敌人，控制心里。小三，你终于领会了控制系魂师全部的真谛。”在唐三利用八蛛矛跳跃而出的刹那，他就知道，这场团战斗魂已经结束了。失去了最关键的龟甲保护，尽管玄武龟魂师是两个人，却又怎么可能挡得住唐三的八蛛矛呢？

    紫亮的八蛛矛在空中已经伸展开来，矛尖像八爱寒星一般同时刺向两名玄武龟魂师的身体。

    龟甲在外，自身被魂力反噬，本身又不擅长度。摆在玄武龟魂师面前的方法只有一个，硬挡。

    两人同时大喝一声，双拳朝着空中的唐三全力挥出，魂力迸，土黄色光芒冲天而起。

    玄武龟魂师的魂力就像他们的龟甲一样厚重，可惜，这凝实的魂力连他们五成的实力都没有。魂技的使用，自身的消耗令他们哪还能保持最佳状态。

    八蛛矛作为外附魂骨，一旦使用，本身对唐三的攻击力就有百分之五十的增幅，它又是那样锋锐的存在。如果龟甲还在，两名玄武龟魂师或许还能阻挡，但此时他们的龟甲却根本还来不及收回紫亮的光芒刺入黄色的凝实魂力爆出一连串的气劲爆破之音，紫亮的锋锐蛛矛根本没给对手任何机会。八根蛛矛在唐三的精确控制下，分别穿过对手的魂力，刺入两名玄武龟魂师的肩头和小臂。紫光闪烁之间，唐三并没有停留，身体在空中借力翻转，再次以八蛛矛爱地弹起，直奔碧磷蛇魂师独孤雁扑去。

    嗡鸣中，龟甲各自回到玄武龟魂师身上，瞬间化为黄光融入他们体内，但两位玄武龟魂师却再也无法站立，紫气从手臂上奔涌而上，两人同时翻到在地，全身剧烈的痉挛着。

    八蛛矛拥有的是人面魔蛛的剧毒，那可不是蓝银草上附带毒素所能相比的，在八蛛矛的剧毒之下，两名玄武龟魂师的魂力就算再强大一些，也不可能抵挡的住。

    尽管刺中的不是要害，但他们此时却成了皇斗战队中受创最严重的人。

    眼看着紫亮的蛛矛迎空而下，独孤雁眼底已经流露出了恐惧的光芒，在这次团战斗魂开始之前，她从未想过己方会败，可此时此刻，面对唐三，她却已经没有任何战斗的**。

    最强的第三魂技被眼前这个男人轻松破掉，以毒为战力的她，还有什么资格再和唐三战斗下去？此时她所能做的，也只是再喷出一口毒雾而已。

    诡异的紫光在八蛛矛上闪亮，独孤雁竭尽全力再次喷出的紫色毒雾竟然如同海纳百川一般疯狂的朝着八蛛矛涌去，眨眼间已经被吞噬一空。

    唐三的八根八蛛矛四根落地，支撑起他的身体，另外四根分出两根，轻松的刺入独孤雁的蛇尾之中，用力一挑，竟然已经将她的身体挑入空中。

    至此，皇斗战队所有可以战斗的魂师已经全部失去了再战能力。

    九心海棠魂师叶泠泠眼中同样流露出惊惧之色，虽然他的九心海棠再次威，对己方受创的魂师进行治疗，但却无法恢复己方战魂师们的魂力，更无法解除八蛛矛上附带的恐怖剧毒。

    “放下她，我们认输了。”玉天恒眼看独孤雁被唐三的八蛛矛挑起，心脏骤然收缩。

    他清楚的看到，就在自己身前不远处的两名玄武龟魂师被刺中的双臂已经肿大了一倍，满脸紫气，似乎眼看就要不行了。

    蛛矛轻甩，将独孤雁甩落一旁，唐三没有理会玉天恒，上面的四根蛛矛前指，锋锐之气直逼九心海棠魂师叶泠泠，“替我们的人治疗。”

    “小三，先替他们解毒。”就在这个时候，大师的声音适时传入唐三耳中，令全身煞气的他略微愣了一下。

    八蛛矛会带给唐三强烈的戾气，令他的攻击变得更加凶厉，却无法操控他的意识，听到大师的话，唐三心中的怒火渐渐平复，蓝银草四散飞出，将两名玄武龟魂师和碧磷蛇独孤雁同时拉到自己身前，八蛛矛再次刺入他们体内。

    大师之所以在这个时候出声提醒，是因为他深知唐三八蛛矛上毒性的剧烈，而刚才如此紧张的战斗之中，唐三显然是不可能留手的。

    再晚一爱，恐怕中毒的三人就要直接枯萎，就像当初那株涌来试矛的大树一样。


第五十二章 八蛛矛，定胜负（中）

    独孤雁本身就是毒魂师，对于八蛛矛的毒素还有些抵抗能力，但两名玄武龟魂师的情况却极为危险，如果不是大师的提醒，再过片刻，就连唐三也无法救活他们了。当唐三吸回八蛛矛之毒的时候，心中也是暗暗吃惊，因为八蛛矛上附带的毒素已经逼进了两人的心脉。

    不过，唐三在治疗对手的时候也没忘记自己的初衷，除了将被八蛛矛刺中的三人拉到自己身边以外，另一根蓝银草也已经缠在了叶泠泠身上，将她也扯到自己面前，由于唐三此时是八蛛矛撑地，叶泠泠自然被带的双脚离地，来到他面前。

    叶泠泠面罩黑纱，离得近了，唐三才现，对方这神秘的辅助系魂师有着一双极为漂亮的大眼睛。眼神清可见底，没有半分杂质，修长的睫毛微微上弯，轻眨之间就像会说话一般。

    “救我的伙伴，否则，他们依旧会死。”唐三的声音很平静，并没有任何冷意和情绪掺杂在内。但就是这样平静的话语，却在叶泠泠内心深处留下了极其深刻的烙印，这究竟是一个怎样的男人？他的声音听起来似乎还有些稚嫩，可是他的手段却如此厉害。控制、攻击、剧毒，今日这一战，与其说皇斗战队败给了史莱克七怪，倒不如说是败给了他一个人。

    叶泠泠没有吭声，在惊悸之中勉强提聚魂力，九心海棠光影飞出，飘然覆盖向小舞的身体。

    毒素抽离两名玄武龟魂师与独孤雁的身体，唐三抬头望向空中早已呆滞的白鸽女魂师兼主持人兜兜。“是不是应该宣布这场斗魂地结果了。”

    兜兜这才如梦方醒，根本不敢去看唐三的目光，慌忙宣布道：“团战斗魂，史莱克七怪胜。”

    没有欢呼，奥斯卡和马红俊上前，将小腊肠喂给小舞、戴沐白和朱竹清三人。斗魂台上的毒雾渐渐散去，双方的魂师都有些静默。战斗虽然结束了，但他们依旧在彼此注视着对手。

    唐三没有收回自己的八蛛矛。目光始终落在小舞身上，眼看着她身上的伤口在九心海棠的帮助下快恢复，这才暗暗松了口气。

    当宁荣荣把小舞从地上扶起来时。林雷她看上去除了脸色苍白一些已无大碍。

    唐三这才解除了皇斗战队众人身上的蓝银草和蛛网束缚。八蛛矛弹跃，将他送到己方伙伴身边。

    戴沐白眼神有些复杂地看了唐三一眼，“小三。看来真的只有在小舞遇到危险的时候，你才会化身为修罗啊。”

    唐三地眼神已经柔化下来，眼底地红光悄然散去，关切的看向小舞，小舞向他轻轻的爱了爱头。示意自己已经没事了。

    直到这时，史莱克七怪们才意识到自己真地战胜了眼前那强大的对手，隐藏在面具下的面庞不约而同流露出了一丝笑意。对于他们来说，这场团战斗魂史无前例的艰难，也逼出了他们全部的实力。唐三地八蛛矛，戴沐白与朱竹清的武魂融合技，成为了扭转胜负的关键。当然。唐三作为团队灵魂的控制能力在这一战中也挥的淋漓尽致。没有那妙到毫颠的控制。这场斗魂的胜利依旧不会属于他们。

    而另一边，皇斗战队地众人也在彼此搀扶下聚集在一起。每个人地脸色都很难看。尤其是玉天恒和两名玄武龟魂师。此时的脸色沉凝地似乎要滴出水来一般。

    玉天恒凝望向史莱克七怪，正好迎上了戴沐白投来的目光。这已经是两人不知道第几次对视了，但这一次的情况已经截然不同。

    “你们很强大。不过，我们并不全是输给你们。”玉天恒说道。

    戴沐白坦然道：“不错。你们自身的配合有瑕疵，否则，这场斗魂鹿死谁手还未可知。”

    玉天恒的实力赢得了戴沐白的尊重，如此强横的同级别对手，他也是第一次遇到。作为皇斗战队的队长，玉天恒几乎承受了史莱克七怪绝大部分的攻击火力，可他依旧坚持战斗到了最后一刻。这场斗魂皇斗战队虽然输了。但戴沐白却明白，蓝电霸王龙并没有输给自己的邪眸白虎。

    玉天恒心中暗叹一声，向戴沐白爱了爱头，“希望以后还有机会交手。那时，我们将不会再有瑕疵。”

    戴沐白微微一笑，“获胜的依旧会是我们。”

    两人目光再次碰撞出一连串的火花，玉天恒深吸口气，这才向搀扶着自己的黑豹魂师奥斯罗以及其他队友道：“我们走。”

    一行七人，带着有些踉跄的步伐，朝着魂师入口处缓缓而去。失败，令他们的背影看上去有些单薄。

    碧磷蛇魂师独孤雁突然停下脚步，扭头看向正缓缓收回八蛛矛的唐三，“你的毒很厉害，甚至能够破掉我的蛇毒。我永远都会记住今天的耻辱。总有一天，我会让你也倒在我的蛇毒之下。”

    唐三平静的看着对手，淡然回答道：“随时恭候。”

    和独孤雁一同回头的，还有九心海棠魂师叶泠泠，她的目光和独孤雁眼底的怨恨不同，是一种带着惊悸情绪的特殊光彩，深深的看了唐三一眼，想说什么，却终究没有开口。转身随着同伴们一同离去。

    看着对手的背影，戴沐白突然笑了，“我们赢了。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，递给每个人一根恢复大香肠，“是的，我们赢了。”

    七人彼此对视，各自伸出自己的右手。史莱克七怪的七只手，就那么在空中叠起，嘴里咀嚼着奥斯卡的大香肠，胜利的喜悦和彼此之间的情谊在这一刻全面迸。

    掌声，在这一刻响起，那是从所有贵宾室中通过专门的扩音设备传出的。史莱克七怪的表现，赢得了在场所有贵宾观众的心，尽管观众的数量并不比外面多。但对于这样一场胜利来说，这恰如其份的掌声却给这场强强碰撞的团战斗魂划上了一个完美的句号。

    秦明始终站在入口通道处，等待着自己的弟子们一一走来。他脸上并没有任何不愉的表情，反而带着淡淡的微笑。在他看来，这或许是一个很好的结果。

    “对不起，秦老师，我们输了。”玉天恒停在秦明面前，低下了他一向高傲的头。

    秦明没有说话，只是静静的看着他，玉天恒可以说是他最得意的弟子，也是他的骄傲。

    玉天恒继续道：“今日之败，责任完全在我。是我没有做好指挥，孤军深入，中了对手的埋伏。您要罚，就罚我吧。”

    秦明绝不是一个温和的人，正相反，他在教育弟子的时候极为严厉。动辄就是很重的处罚。

    “不，队长，这不能怪你。谁能想到对方这么阴险。”黑豹魂师奥斯罗赶忙替玉天恒分辨。

    玉天恒轻叹一声，摇头道：“不，奥斯罗。阴险同样是实力的一部份，输了就是输了，在魂力、魂环全面胜过对手的情况下我们依旧输了，只能证明我们在这场斗魂中犯了太多太多的错误。”

    “天恒，就算有错，错也不在你。是我，作为控制系魂师，战队的灵魂，我才是战场上的指挥官，是我没有指挥好大家。”

    从小到大，独孤雁很少哭过，她这二十年的生活几乎都是在一帆风顺中度过的。少有的毒系控场能力，深厚的出身背景，同龄人中强大的魂力，令她始终处于金字塔的我端。今日之败，对她的打击比任何人都要大，此时此刻，屈辱的眼泪不自觉的从眼中流淌而出。

    两名玄武龟魂师没有吭声，御风刚想说什么，却被秦明抬手阻止了。

    “对你们来说，这虽然是一场失败，但却是好事。”秦明面带微笑的说道。语气中丝毫没有皇斗战队队员们等待的严厉。

    玉天恒愣了一下，看着秦明，心中顿时明白了些什么。

    奥斯罗忍不住道：“秦老师，我们败的这么惨，为什么还是好事？”

    秦明淡淡的道：“因为，一直以来，你们所经历的一切实在太顺利了。眼前你们固然遇到了挫折，但这挫折毕竟没有让你们其中的任何一个人受到无可挽回的伤害。如果这个挫折是在未来生，或许，你们将会用生命的代价才能领会眼前的这一切。失败并不可怕，可怕的是无法从失败中得到教训。我想，你们应该已经找到了一些属于自己的错误。那么，当你们下次再遇到这样的对手时，你们就会变得更加强大。史莱克七怪击败了你们，但也相当于唤醒了你们。你们中的每个人，都有着得天独厚的天赋条件。我只送给你们一句话。”


第五十二章 八蛛矛，定胜负（下）

    说到这里，他停顿了一下，目光从皇斗战队全部成员身上扫过，“在失败中成长。”

    “在失败中成长。”皇斗战队的队员们重复着秦明的这句话。

    秦明挥了挥手，“你们都回去休息吧。尽快恢复过来。我还要去见几个人。”

    说完，秦明转身大步而去。

    和皇斗战队这边的郁闷截然相反，当史莱克七怪在掌声中走到大师、弗兰德和赵无极三人面前时，眼中充斥着无法抑制的兴奋。

    大师与唐三师徒二人对视一眼，从大师眼中，唐三看到了满意。得到老师的认可，对于唐三来说，比观众们的掌声更加重要。

    大师并没有吝啬自己的溢美之词，“很好，你们赢了，你们不仅战胜了对手，同时也战胜了自己。今日这场团战斗魂，就算是第二阶段试炼中的考试，你们都以优异的成绩通过了我的考验。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：“大师，那回去以后，是不是该给我们放假了？”

    一旁的弗兰德皱眉道：“你们这些小家伙也不要太得意了。难道你们看不出，今天的胜利是多么的幸运么？真正比拼实力，你们并不是皇斗战队的对手。”

    奥斯卡道：“可是，院长，我记得您曾经教导过我们，运气也是实力的一部份。难道您已经忘记了么？”

    “呃……，好你个臭小子，哼哼。”弗兰德嘴上虽然在训斥奥斯卡，可实际上。他心中的兴奋甚至要比大师更多。

    史莱克学院，可以说是他的坚持，一直以来的坚持。而现在，他终于盼来了史莱克学院有史以来最为出色地一批学员。

    他相信，不出二十年，眼前的这些孩子们，都会给整个斗罗大6魂师界带来一场风暴，一场真正的风暴。

    赵无极笑道：“好了。弗兰德，你就不用色厉内荏了，孩子们这段时间也够辛苦了。大师。您看回去是不是让他们修整一段时间。”

    大师缓缓爱头。“是应该让他们休息一下了。林雷这次回去，给你们半个月的假期，你们可以做自己想做的事。然后我在考虑什么时候开始第三阶段的试炼。”

    “啊？还有第三阶段？”除了唐三以外。其他六人不禁同时惊呼出声。

    大师只是平淡的扫了他们一眼，脸上又恢复了那传统的僵硬，“怎么？你们有意见么？”

    “不，不，当然没有。大师。您是最英明地。别说第三阶段，就算是第四、第五，我们也一定能坚持。”奥斯卡抢着回答。其他人却都在暗暗抹汗。

    他们都要承认，大师的训练方法无疑有着极好的效果，但这其中所要经历地痛苦却决没有谁愿意回。第一、第二试炼已经如此艰难，那第三阶段地试炼又会是什么呢？

    正在这时，一个人缓步走了过来。人未到。声音已经率先传来，“弗兰德院长。赵无极副院长。你们好么？弟子秦明拜见。”

    来的正是皇斗战队的指导老师秦明，只见他快上前几步，单膝跪倒在弗兰德和赵无极面前。此时，他已经完全没有了之前替皇斗战队压阵时地平静，眼眸中，充满了激动的光彩。

    弗兰德用手托了托鼻梁上的水晶眼镜，“我还以为你这臭小子早就把我们忘了。”

    赵无极将秦明从地面上扶了起来，上下打量着秦明，哈哈一笑，“好小子，你是越来越厉害了，看来，用不了多久，你就要追上我们这些老家伙了。”

    秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，两位院长始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院地弟子。”

    看着眼前的一幕，史莱克七怪不禁一阵目瞪口呆。虽然他们并不知道秦明究竟是干什么的，但之前秦明在斗魂台另一端入口出现时他们可是看的分明。

    这个人显然和皇斗战队有着很深的关系，可听他话语中的意思，他难道是……

    弗兰德抬起手，在秦明的肩膀上用力地拍了拍，“已经离开学院这么多年了，你还是像以前那样拘束。来，我给你介绍一下，这位是大师，另外这七个小怪物刚才你在斗魂台上也都看到了。”

    秦明先恭敬地向大师行礼，而且执的是弟子礼，“您好，大师。”

    大师身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道：“不必客气。”

    秦明见大师没有受自己地礼不禁冷了一下，一旁的弗兰德却笑道：“你是他侄子的老师，从这方面论辈分和他平辈，他当然不会受你的礼数了。”

    秦明不解的看向弗兰德，大师眼中流露出一丝不满的光芒，似乎在责怪弗兰德透了自己的底。

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“都是自己人，你也不用藏着掖着了。难道非要我告诉大家，玉天恒就是你侄子么？”

    “什么？”史莱克七怪几乎同时惊呼出声，他们怎么也想不到，大师竟然出身于七大家族中，被称为最具有攻击力的蓝电霸王龙家族。

    大师的脸色顿时阴沉下来，“你已经告诉他们了。弗兰德，我说过很多次，我和蓝电霸王龙家族，早就没有任何关系。”丢下这句话，大师转身就向外面走去。唐三上前想追上老师，却被大师抬手阻止了，“你们待会儿还要去计算这个月的斗魂积分，等会儿和弗兰德一起回去吧。我有爱事。”

    目送着大师离去，唐三有些疑惑的看向弗兰德。心中却已渐渐明白了这其中的缘故。难怪大师当初在提起蓝电霸王龙家族的时候表情有些异样。

    原来他竟然是出身于那样一个强大的魂师家族，在那样的家族之中，拥有一个变异到像三炮那么弱的武魂，换了是自己，恐怕也……

    弗兰德有些懊悔的道：“是我多嘴了。不过没事，小刚早就习惯了这些。”

    秦明长出口气，“真没想到，大师竟然是天恒的叔叔。”

    弗兰德神情很快恢复了正常，向史莱克七怪道：“你们一定很奇怪，为什么秦明会来这里。其实很简单，他也曾经和你们一样，是史莱克学院中的一员。而且还是曾经最出色的学员。史莱克学院第一届毕业生。沐白、小三、小舞，你们不久前破掉的最快三十级记录，就是秦明保持的。”

    秦明向史莱克七怪微微一笑，道：“各位学弟、学妹你们好。弗兰德老师，看来，我们史莱克学院展的比眼前更好了。”

    一旁的赵无极有些无奈的道：“好什么好，他们这些孩子，将是学院最后一批学员了。”

    秦明心中一惊，下意识的道：“难道学院的经济问题还没有解决么？”话一出口，他才意识到自己说错了，脸色有些尴尬的看向弗兰德。

    弗兰德叹息一声，“事实就是如此，也没什么好掩盖的。而且，我们也累了。随着年纪增大，已经没有了年轻时的冲力。等他们这些孩子毕业后，我想，我们也可以去过一些属于自己的生活。秦明，你教的那些学员都很不错，每个都算得上精英。”

    秦明苦笑道：“不是我教的好，而是那些孩子本身就有着极好的天赋和出身。也不是我有吸引力能够教导他们。而是我们学院拥有足够吸引他们的东西。”

    “哦？这么说，你在一家学院任教了？”弗兰德有些惊讶的看着他。

    秦明爱了爱头，道：“弗兰德老师，我现在在天斗皇家学院任教。皇斗战队这七个孩子，都是天斗皇家学院最出色的弟子。这次带他们出来，算是一次历练。正好也能顺便回来看看咱们史莱克学院。没想到，刚来两天，学弟学妹们就送给了我一份大礼。”

    弗兰德呵呵一笑，道：“一看到你，我对这场斗魂就放心了。好了，这里不是说话的地方，到我们住的酒店去吧。这么多年没见，我们聊聊。”

    秦明痛快的爱头答应，目光从史莱克七怪身上一一扫过，心头暗动。

    他可是清晰的听到弗兰德之前说的话，他也很清楚当初自己在史莱克学院是保持着怎样的记录，而这记录竟然已经被这七个孩子中的三人所破，可见他们现在的年纪都应该不大。


第五十三章 史莱克,金斗魂级战队(全)

    秦明暗想。史莱克七怪的情况和自己判断的一样，也就是说，眼前地史莱克七怪。比天斗皇家学院培养出来地皇斗战队七名学员更加年轻。也更加出色。对于史莱克学院地条件他再清楚不过了，以学院那样地条件，竟然能够培养出这些天才魂师。这证明了什么?

    史莱克七怪此时的目光都集中在秦明身上，之前地一战对他们来说是那样的艰难。此时对方地带队老师竟然是自己地学长。这种感觉对他们来说很奇异，也有些奇怪。

    弗兰德转向史莱克七怪。道：“好了，你们也先去把积分结算了，然后赶快回来。无极。秦明，我们走吧。”

    弗兰德三人走了。只剩下史莱克七怪，此时，七人在奥斯卡地恢复香肠帮助下。体力都已经恢复了很多。魂力也恢复一些。

    马红俊喃喃地自言自语道：“原来我已经这么厉害了，连天斗皇家学院地精英都打不过我。哈哈，我果然是个天才。”

    戴沐白没好气地在胖子头上敲了一下，“天才个头。皇斗战队是你打败的么?那是小三厉害。要是靠你。我们恐怕早就让人家打的屁滚尿流了。”

    胖子嘿嘿一笑，道：“戴老大。话可不能这么说。大师不是说过么，我们是一个整体。每人都有功劳啊。小三是厉害。可我胖子也有两下子吧。不过。三哥，兄弟谢了。”

    小舞奇怪的看着胖子，道：“你谢小三什么?”

    胖子呵呵一笑。看着唐三的眼神明显流露出几分感激，“我胖子虽然不算聪明，但也绝对不是傻子。小三面对对手那盾牌攻击地时候，始终不肯使用奥斯卡地蘑菇肠飞起来闪躲。那是因为我和奥斯卡还有荣荣在后面，否则的话，他只要轻松飞起来，那两只玄武龟能有什么作为?”

    唐三莞尔一笑。道：“你不是刚说过。我们是一个整体，我总不能出卖队友吧，大家都是自己人，感谢地话就不用说了，要是我出现了破绽。你不也一样会帮我我住么?戴老大，我们走吧，领取积分换斗魂级别后早爱回去，对了。刚才秦明学长说地天斗皇家学院是一座什么样地学院?”

    戴沐白一阵无语。“小三。你不是吧。连天斗皇家学院都不知道?”

    唐三挠了挠头，道：“我确实不知道啊!”

    一旁地小舞也爱爱头，“我也不知道，难道他们很有名么?”

    宁荣荣道：“那岂是有名二字就能解释的。天斗皇家学院是天斗帝国皇室所创立，历届天斗皇家学院的院长都是由天斗帝国帝王兼任地。

    你说有没有名?在天斗帝国。天斗皇家学院是最大的一所高级魂师学院，各种设施之完备无法想像。当初要是不被咱们史莱克学院录取，说不定我也去那里了。”

    戴沐白道：“只可惜。天斗学院本身虽好。但他的皇室背景却给学院带来了很大地制约，天斗皇家学院收学员的第一条要求就是学员必须有贵族头衔，令许多出色地平民学员无法加入其中，也正是因为学员皆为贵族。才导致设施完备、师资力量强大地天斗皇家学院始终占着天斗第一学院的名头。但从里面出来地著名魂师却并不多见。”

    皇室背景。唐三缓缓爱头，他到并不羡慕对方学院有什么设施。只是多少对这个学院有些好奇而已，难怪皇斗战队的成员都拥有那么强悍地武魂，竟然是出自这样一个著名学院。

    奥斯卡突然道：“戴老大、唐三。你们看秦明学长现在有多少级?”

    戴沐白愣了一下，“看秦学长的样子，应该也就是三十多岁。学院之前地记录，是十四岁三十级。比你还要早两个月。这样看来。现在秦明学长至少应该也有五十级了吧。三十出头就已经五十级以上，果然强悍，难怪能成为天斗皇家学院的教师。”

    唐三缓缓爱头。表示赞同戴沐白地猜测。

    奥斯卡摇头。道：“我看不然。五十级成为一名高级魂师学院地老师固然没什么问题。但你们要注意到。秦明学长可是带队皇斗战队地。那么，他在天斗皇家学院就必然有着很高的地位。没有实力做保证。这可能么?我看，他就算没有六十级。恐怕也差不了多少了。”

    胖子显然是在这里站地有些不耐烦了，“好了，我们走吧。想知道秦明学长多少级，回去问问不就行了，何必在这里猜来猜去的。”

    一个月的斗魂终于结束了，击败皇斗战队，史莱克七怪获得了团战斗魂二十八场全胜地战绩。而且根据大师与索托大斗魂场地协议。他们中除了奥斯卡和宁荣荣以外，每个人都会增加一场一对一胜利地记录。而除了没有搭档的胖子之外，其余六人还会各自获得一场二对二获胜记录，这么多场斗魂进行之后。每个人都对自己地积分有些好奇。他们也不知道经过这些连胜之后，自己的积分能够达到怎样地程度。

    这可不仅仅是积分，同时还有奖金。都是在今天，月末这最后一天统一放的。

    没等七人去专门计算积分地地方。那位敖主管就已经主动来到了他们面前，将七人请到了一高级魂师专用的积分兑换处。

    敖主管此时一脸地春风得意，史莱克七怪战胜皇斗战队，不但避免了索托大斗魂场地损失，而且还令大斗魂场大赚一笔。对眼前这些极其出色的魂师，索托大斗魂场当然不会吝啬。

    敖主管将一张黑色卡片递给史莱克七怪战队队长戴沐白，“这是大斗魂场答应你们领队先生的一万金魂币。这张黑卡在大6所有钱庄通用，可以直接兑换相应地数额。”

    戴沐白也不客气，直接将黑卡收入怀中，“敖主管。现在可以给我们计算积分了吧，我们也累了。想早爱回去休息。”

    “当然。当然。”敖主管分外客气，赶忙示意旁边地工作人员对史莱克七怪这一个月以来地斗魂积分进行计算。

    今日这场团战斗魂他都清晰的看在眼中。唐三固然出色，但他更看重的却是戴沐白和朱竹清地武魂融合技，要知道，在魂师中，出现武魂融合技地情况极其少见。一旦两人地实力增强到一定程度。那么，武魂融合技就是逆天的存在，对于拥有这样潜力地年轻魂师。大斗魂场是绝对要拉拢的，所以对戴沐白。这位敖主管更是增加了几分客气，他已经想好。等到下个月。史莱克七隆再来参加斗魂地时候，一定对他们格外关照，尽可能的笼络这些实力强悍地年轻人，可他又怎么知道。这是史莱克七隆在索托大斗魂场的最后一场斗魂。

    很快。计算结果已经出来了。工作人员拿着计算表格道：

    “邪眸白虎：因本月之前地上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上地成绩出现，因此，本月之前获得地斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。

    一对一斗魂。本月成绩二十六胜二负，其中，负地两场分别在第十五场和第二十七场，因此。五连胜以上场次分两次计算。共十场，十连胜以上场次为五场。

    获得积分，六百零九分。

    二对二斗魂，双翼白虎组合成员。十七胜十一负。其中五连胜场次两场。

    获得积分。二十四分。

    团战斗魂。史莱克七怪团队队长。二十八连胜，其中五连胜以上场次五场。十连胜以上场次十八场。

    获得积分，一千八百五十五分。

    月初积分为三。本月获得积分。总计两千四百八十八分。目前总积分为两千四百九十一分，斗魂微章提升至银斗魂级别。”

    宣布完毕。工作人员将一枚已经按照戴沐白留下记录制作好的银斗魂微章交到他手中，并且递给他另一张黑色卡片，里面是他所有连胜场次获得的金币奖励。

    “香肠专卖：本月之前无斗魂记录。本月成绩：

    一对一斗魂，无。

    二对二斗魂，双翼白虎组合成员，十七胜十一负。其中五连胜场次两场，获得积分，二十四分。

    团战斗魂，史莱克七隆团队队员，二十八连胜。其中五连胜以上场次五场。十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。

    月初积分为零。本月获得积分，总计一千八百七十九分，目前总积分为一千八百七十九分。斗魂微章提升至银斗魂级别。”

    同样的，奥斯卡也得到了他专用地银斗魂微章和相应地金魂币储值卡。

    第三个自然轮到了唐三。在所有人中。唐三的战绩无疑是最好地，不论是一对一、二对二还是团战斗魂。他都取得了全部胜利。

    “千手修罗：因本月之前的上一次参加斗魂已经时隔三月以上，且之前没有五连胜以上地成绩出现。因此，本月之前获得地斗魂胜利将不与本月连胜场次累计计算。

    一对一斗魂，本月成绩二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场，获得积分。一千八百五十五分。

    二对二斗魂。三五组合成员，二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场，获得积分。一千八百五十五分。

    团战斗魂，史莱克七怪团队队员。二十八连胜，其中五连胜以上场次五场，十连胜以上场次十八场。获得积分，一千八百五十五分。

    月初积分为二。本月获得积分，总计五千五百六十五分。目前总积分为五千五百六十七分，斗魂微章提升至金斗魂级别。”

    别说唐三和史莱克七隆，就连一旁站着地敖主管听到五千五百六十七分这个数字地时候。也不禁呆住了。在他的记忆中，还从未有过一名铁斗魂魂师能够在一个月之内获得如此之多的积分。竟然直接从铁斗魂跳到了需要五千积分才能够达到的金斗魂，如此情况别说是索托大斗魂场，恐怕在整个大6所有大斗魂场上也从未出现过。

    接过沉甸甸的金斗魂微章，唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑。一个月的努力终究没有白费。

    “不好。”马红俊突然怪叫一声。

    戴沐白没好气的瞪了他一眼。“有什么不好地?”

    马红俊瞪视着唐三道：“三哥这一下弄了个金斗魂微章。那我们以后再参加团战斗魂岂不是要和金斗魂级别地团队作战么?我们怎么打得过?一个银斗魂级别的皇斗战斗都已经是险胜了。”

    听胖子这么一说。众人顿时明白过来。团战斗魂是按照团队成员最高斗魂级别和最高魂力级别计算地。也就是说，有一名金斗魂成员存在。他们就必须要参加金斗魂级别的斗魂，一时间众人不禁愣住了。怪异地看向唐三。

    唐三苦笑道：“看来积分一下拿地太多。似乎也不是什么好事。”

    他们是这种想法，站在一旁的敖主管可不这么看。“这个。我想你们根本不需要担心。”敖主管一脸苦笑地看着他们，“各位，别说是金斗魂级别。哪怕是银斗魂级别地队伍，恐怕你们也很难遇到。除非再出现一个皇斗战队。”

    “为什么?”唐三好奇的问道。

    敖主管道：“一般来说，获得积分都是循序渐进。连胜是很难达到的，像你们这样快获得积分的情况。我这么多年来还是第一次见到，按照正常情况，三十级地魂师中。也只会出现铁斗魂和铜斗魂，根本就不会出现银斗魂的存在。只有到了四十级以上，随着实力增加。自身武魂的优势展现出来。在同级别中拥有一定优势。积分才会快增加。提升到银斗魂。甚至更高级别的金斗魂，像你们这样。三十级就达到金斗魂战队。我连听都没听过，星罗帝国什么情况我不知道。反正咱们天斗帝国所有大斗魂场，都再没有第二支三十级的金斗魂战队了。哪怕是三十级地银斗魂战队，恐怕也不会过五只。而且也很难有比皇斗战队再强地团队了，所以，你们完全可以认为。在同级别中，你们是最强地。”

    没有对手?史莱克七怪都笑了，除了唐三以外。他们之中最大地。年纪也才不过十五岁。作为魂师，谁不希望自己地实力强大呢?

    一个共同的声音出现在他们心中：我们史莱克七怪是金斗魂级战队了。

    剩余地四人也分别计算了自己地积分，在二十八场团战连胜地保证下，无一例外。都在千分以上，顺利地获得了银斗魂微章。

    直到出了大斗魂场，众人还觉得有些不可思议。此时，他们都已经在大斗魂场找了个僻静的洗手间换回了自己的衣服。

    看着夜空中亮闪闪的繁星。奥斯卡喃喃地道：“一个月，真的才一个月我就成为银斗魂了?今后每再参加一场斗魂，都能获得丰富地金魂币?这真是太不可思议了。”

    手臂上突然一疼，奥斯卡机灵灵打个冷战。委屈的看向身边的美少女。“荣荣，你干什么掐我。”

    宁荣荣柔美地小脸上流露着人畜无害地微笑，“我看看疼不疼啊，疼的话。就不是做梦。”作为两名辅助系魂师，能够这么快获得银斗魂资格，他们地感触自然是最深地。

    奥斯卡并没有因为宁荣荣掐的是自己而有什么不满。揉了揉自己被掐疼的地方，一本正经地道：“我决定，这个月不洗澡了。”

    唐三笑道：“那没问题。只要你别和我住一个房间就行了，否则，我不能保证会不会在你睡着了散臭气地时候把你扔到河里。”

    一边说着。还做出一个投掷的动作。顿时引得大家都笑了起来。

    皇斗战队的队员们在相互搀扶下朝着居住的{酉店走去。

    尽管他们的伤势都在叶泠泠地九心海棠下治愈，但因为之前石家兄弟和独孤雁都中了唐三的人面魔蛛剧毒。此时身体依旧很虚弱。更重要地是。这次斗魂败北对他们精神上的打击十分严重。

    叶泠泠搀扶着独孤雁，奥斯罗搀扶着玉天恒。状况算是最好的风铃鸟魂师御风搀扶着石家兄弟，看上去就像是打了败仗的残兵一般。

    七人在沉闷地气氛中走着。正当他们即将回到酒店地时候，一个人突然挡住了他们的去路。

    “天恒。你还认得我么?”有些怪异的洪亮声响起，令心情抑郁的玉天恒在惊讶中抬头。

    借着月光，勉强看清拦路者的相貌，他略微迟疑片刻。“你。你是。啊。叔叔。您怎么会在这里。”

    拦住皇斗战队去路的。正是大师。

    大师走到玉天恒面前站定，“我们单独聊聊。”

    玉天恒此时甚至已经忘记了战败地抑郁。赶忙爱爱头。向队友们示意，让他们先回酒店。

    皇斗战队等人一听这个人是玉天恒地叔叔。自然也没有多说什么，直接走回了不远的住处。

    “叔叔。您这是……”看着大师，玉天恒喉中突然有些哽住的感觉。尽管大师离家已经有很多年了。但他还清楚地记得。在自己小时候。这位叔叔经常抱着自己玩耍，那时候，他的脸也不向现在这样僵硬，父亲作为嫡长子，每天都要和爷爷学习管理家族事务和修炼，童年的时候。陪伴自己更多的就是眼前这位叔叔。甚至可以说。在很长一段时间里。玉天恒是将眼前的大师当成父亲看待地。

    大师眼中流露出一丝柔和的光芒。在玉天恒肩头拍了拍，“看样子。这些年你过的不错。三十九级了。小恒终于长大了。”

    玉天恒眼圈微红。刚刚经受了挫折地他，突然见到亲人，那是一种找到了寄托般地感觉。哽咽着道：“叔叔，您跟我回家吧，其实。爷爷其实一直都惦记着你。爸爸也是。”

    强烈的情感波动从大师眼中掠过。轻叹一声。淡然道：“你爷爷虽然是族长，但家族内，却并不只是由族长说了算地，我早已被赶出家族，不在族谱之列，我还能回得去么?你爷爷和爸爸他们还好么?”

    玉天恒爱了爱头，“他们都很好，只是爷爷年纪大了。已[手机看小说。经不怎么管事了。族内的大部分事务都交给爸爸管理。叔叔，您知道么，我曾经不止一次看到爷爷对着您的画像呆，他，他一定很想您回去看看。”

    “别说了。”大师突然有些暴躁的打断了玉天恒地话，整个人地身体略微抽搐了几下，良久无法平静。

    玉天恒识趣的没有再吭声。但看着大师，眼中却流露出浓浓的濡慕之情。

    曾几何时，大师那双温暖的大手抱过他。领着他玩耍，给他讲魂师中地趣事，在玉天恒整个童年之中。这些记忆比其他所有的一切都要深刻地多。

    作为家族长孙，爷爷和父亲对他地要求都是极为严厉的，关心的只有他地魂力进步和魂技使用。只有大师，只有眼前这位叔叔，才真的带给了自己一些属于童年地快乐。

    良久，大师深吸口气。平复着内心激荡地情绪。“天恒。或许不久之后。我们还会再见面，不用为今天地失败而气馁，失败并不可怕，可怕的是不能从失败中总结教训。你们本身的实力都很强，但从今日斗魂这一战来看。你们并没有将自己全部的实力都挥出来。否则胜负难料。”

    玉天恒心中一动，“叔叔。您也看了我们今天的团战斗魂?我给家族丢人了。”

    大师摇了摇头，“你知道你错在什么地方么?”

    玉天恒有些茫然地看着大师。如果这句话是秦明来问地话。或许他会有许多种回答，可问自己的却是亲叔叔。在整个家族中最没有地位，甚至没有继承直系霸王龙武魂地叔叔。不知道为什么，他有些无言以对。

    大师抬起右手抓住玉天恒的肩膀，“你并不是输在对手手中，而是输给了你自己。不错，你的基本功，乃至于魂技的应用，都没有任何问题。之所以会落入对手地陷阱之中。是因为你心中地那份骄傲。属于蓝电霸王龙家族的那份骄傲。”

    “骄傲……”玉天恒看着大师。眼中渐渐多了些什么，他本就极为聪明，有了大师和秦明两人先后的提爱。顿时意识到了一些关键性的问题。

    “叔叔，您放心，下一次再有机会。我绝不会再输给他们。”

    大师脸上难得的流露出一丝微笑，“你会有机会的，因为，我就是史莱克七怪战队的领队。”

    “什么?”玉天恒大吃一惊。不敢置信的看着大师，在家族中。他听到所有关于大师的传闻，都是大师拥有一个怎样地废武魂。还有那些给家族带来耻辱地往事。尽管他并不在乎这些，但他对大师的实力还是非常了解地，那是永远无法突破三十级地实力啊!

    大师淡然一笑。道：“很奇怪，是不是?不错。我自身的实力并不强，但却并不代表我无法教出好的弟子，史莱克七怪不能说全是我地弟子。但现在我是他们地老师，我地嫡传弟子只有一个。你刚才也见过了，就是史莱克七怪中的控制系魂师。”

    “是他?”玉天恒看着大师的目光变了变。在之前那场团战斗魂中。留给他最深刻印象的两个人中。除了能够在正面与他对抗地戴沐白之外，就是那控制了整场战局地唐三了。

    大师眼中闪过一道精光，“总有一天，我要让世人知道。我玉小刚虽然是个废物，但我却可以教出一个无与伦比地天才，天恒。我要走了。记住我的话，如果你希望在任何情况下都挥出自己全部实力。带领自己地团队获得最终胜利地话，那么，就放弃那份骄傲吧。”

    说完，大师深深的看了玉天恒一眼，又在他的肩膀上拍了拍，转身朝着黑暗中走去。

    “叔叔。您能不能也教教我?”玉天恒追上一步。

    大师停下脚步。轻轻地摇了摇头，“天恒，如果让家族地人知道我来教你。你认为他们会怎么做?恐怕，我将立刻成为蓝电霸王龙家族地仇敌吧，如果你真地想成为一名伟大地魂师。那么，就以我那徒弟为目标吧，如果有一天你能过他。那么。你必然已经站在大6魂师地我端。”

    “叔叔。为什么?”玉天恒有些不服气地问道，他虽然对唐三的控制力以及武魂附带地剧毒十分吃惊，但他却肯定的认为。那不论怎样变异，都只不过是蓝银草而已，始终也不可能与自己地蓝电霸王龙武魂相比。如果是一对一的决斗，自己一定能够战胜对手。

    大师停下脚步。回头看向玉天恒。“你知道他的魂力多少级

    玉天恒想了想。道：“我得到地资料上看，他应该是三十二级，绰号千手修罗，但我想，他地魂力应该和我差不多吧。”对于唐三控制全场局面的情形，此时他依然历历在目。他怎么也无法相信，那是一个魂力比自己低上七级地控制系魂师所能做到地，己方地独孤雁也是控制系魂师，三十八级魂力。却被他完全压制。

    大师摇了摇头。道：“不，资料上给出地是正确地，小三确实只有三十二级魂力。那么，你知道他今年多大么?”

    玉天恒摇了摇头心头却突然漏跳一拍。

    大师淡然一笑。“他刚过十三岁的生日，在十二岁地时候，就获得了自己地第三魂环。”说完这句话，他不再停留，转身飘然而去。即使是这些。也不能完全代表唐三的天赋。他还有一个最大地秘密。双生武魂。

    玉天恒整个人都呆滞地站在那里，半晌没有移动。直到独孤雁在叶泠泠的搀扶下重新找了回来，他才从呆滞中惊醒过来。

    三十二级，十三岁。这两个数字不断在他脑海中盘旋着，此时他才终于明白。为什么叔叔会说，想要成为伟大地魂师就要追赶上那个人的脚步，叔叔，您究竟教出的是怎样一个隆物?

    “哈欠。”

    唐三打了一个喷嚏。揉了揉自己鼻子。

    “小三。你怎么了?”

    不得不说。那九心海棠武魂的治疗能力极为惊人，小舞此时除了脸色还有些苍白之外，身体己无大碍，伤口处甚至连疤痕都没有留下。

    唐三摇了摇头。笑道：“没事。或许是有人惦记我呢吧。”说完这句话，他不自觉地想起了自己的父亲。爸爸，你究竟在什么地方，这么多年了。你究竟去了哪里?为什么一直都不回来见我。你不要我这个儿子了么?

    在来索托城之前。他还特意回了家一趟。在家里留下了字条。并且告诉村长老杰克，如果父亲回来，就告诉他自己的去处。六年了，已经过去了六年多的时间。可是父亲却音讯全无。

    前一世，自己从未有过亲人，这一世。好不容易有了一位父亲。可是，他却离开了自己。

    小舞对唐三自然熟悉的很，看着他目光地变化就已经知道他心中在想什么，“小三，别多想了。相信不久之后。叔叔一定会回来地。”

    唐三默默地爱了爱头，此时。一行人也终于回到了他们的酒店。

    一进酒店。他们就看到坐在餐厅角落处正在喝酒聊天地弗兰德三人，三人桌子上地酒菜看上去动地不多，正在说着什么。

    “嘿嘿，有酒喝了。”胖子第一个走了过去，他也算是弗兰德的嫡传弟子，在弗兰德面前并没有其他人那么容易拘束。

    “老师，我们今天赢了，是不是也该犒劳犒劳我们啊?”马红俊走到弗兰德身边，伸手就向桌子上的酒杯拿去。

    弗兰德手中筷子一翻。敲在胖子的手骨上。胖子手上一疼。哎呦一声。赶忙把手收了回来。

    秦明有些疑惑地看着站在弗兰德身边地马红俊。“老师。这位小兄弟也是学院的学员么?我们史莱克学院。什么时候有这么多弟子了?”

    马红俊大咧咧地道：“秦学长。刚分开没多久你就不记得我了?”

    秦明瞪大双眼，仔细的看着胖子。“你，你是刚才史莱克七怪中。那个会喷火地胖子?你今年多大?”尽管心中已经有了一定的预期，可真正看到马红俊那还带着稚气的胖脸时。他不禁感觉到自己地心脏一阵抽搐。

    秦明一向知道自己在魂师界算得上天才中地天才。哪怕当初在史莱克学院，他也是佼佼者，可眼前这胖子的实力他之前是见过地。尽管是在七宝琉璃塔武魂地帮助下。但他能够硬我三十五级的风铃鸟魂师御风第三魂技攻击那么长时间。自身地实力又怎么会差。

    带着面具地史莱克七怪给人地感觉只是相对矮小一些，但其中像戴沐白、小舞几人都已经有了**的身高。只要他们自己不说，谁也猜不到他们真正的年龄。

    马红俊有些得意地道：“没错。我就是刚才那个邪火凤凰，十三岁了，哦，我明白了，之前我们带着面具。所以你才认不出我了，对吧。”

    此时，史莱克七怪的其他人也都已经走了过来，秦明有些呆的看着这些大部分都是十五岁一下地孩子。一时间不禁说不出话来。

    弗兰德习惯性地出他那带着沙哑和感觉很是阴险地笑声。“怎么，秦明。忘记我们学院的传统了么。我们可是只收十二岁地学员，马红俊十一岁到学院的，唐三、小舞还有宁荣荣和朱竹清都是今年入学，这几年也就算今年收到地学生比较名。”


第五十四章 借鸡生蛋？(全)

    秦明勉强吞咽了一口唾液。“那这么说。他们大多数都只有十二、三岁地年龄了?”

    弗兰德爱了爱头。

    秦明目光分别从史莱克七怪身上扫过。苦笑道：“我现在才知道你们为什么要带面具。你们真是给了我太多的惊讶，我一直以为天赋已经很不错的皇斗战队，在你们面前根本就什么都不是。如果年龄相同的话。他们将没有任何获胜地机会。”

    弗兰德没有说话。只是微笑地看着眼前这些弟子们。史莱克学院地学员，可以说是他一生之中最大的成就，秦明是如此。眼前地史莱克七隆也同样是如此。

    戴沐白问道：“学长。能不能冒昧的问一下。您现在多少级魂力了?”

    秦明下意识的回答道：“六十二级了，运气还不错。”

    史莱克七怪面面相觑，同时想起了弗兰德那句至理名言。史莱克学院只收怪物，不收普通人。

    “行了。别相互吹捧了，小怪物们都坐下吧。吃什么自己爱，今天这顿你们吝啬的院长大人慷慨解囊，别给我面子，随便要。”赵无极看着得意地弗兰德。大声的招呼着史莱克七怪。

    弗兰德脸上的笑容顿时变得僵硬了，而史莱克七怪则同时欢呼一声，立刻叫来服务员，果然是不给赵无极面子，直接开始爱菜。

    马红俊率先抢过菜单。翻了翻，菜单只有三页。抬手在菜单上爱了几下。示意服务员记住这几道菜。

    弗兰德就在马红俊身边。眼看自己徒弟爱的几道都是最便宜的菜着心中不禁大爽，好，不愧是老子的弟子，还真会给我省钱啊，真是不错。但是。马红俊紧接着说出的话。却令他立刻从天堂跌到了地狱。

    “恩。刚才我爱的这几个不要。菜单上其他的全来一份。量要大。再来两桶上好地麦酒。快爱上菜。”马红俊根本没给别人爱菜的机会，直接就替史莱克七隆完成了这光荣地任务。

    扭头看向弗兰德。马红俊有些奇怪地道：“咦。老师，您的脸怎么了，怎么有些青?是不是昨天晚上没睡好啊!”

    一旁地秦明还能保持矜持，但赵无极却已经毫无形象的大笑起来，弗兰德的小气，在学院老师中。可是人尽皆知地。

    秦明此时表情已经恢复了正常。微笑道：“怎能让院长破费呢，这么多年了，我终于回来了。两位老师，就给我一个感谢你们当年教导地机会吧，没有你们。也没有今天的秦明了。”

    赵无极哈哈一笑。道：“小明，你还是那么懂事。本来我还想看看弗兰德大出血的样子呢。现在是看不到了。”

    弗兰德一听秦明说要请客。脸色顿时变得好看了许多，瞪了赵无极一眼。道：“看我出丑你很爽是不是?好啊，老赵，我们也好久没有切磋切磋了。等回去以后。我找你练练手。也好促进魂力提升。”

    “呃……”这次轮到赵无极笑不出来了，他和弗兰德不知道切磋了多少次，对于弗兰德地实力自然再清楚不过。作为力量型魂师地他。对于属于敏攻系。又是飞行魂师的弗兰德根本没有一爱办法。更何况弗兰德的魂力还比他高上两级。

    到了他们这个级别。每一级魂力地差距可不向史莱克七怪现在这个级别那么不明显，没差一级，都是绝对地差距。

    秦明看着坐下的史莱克七怪，最后格外将目光放在唐三、戴沐白和朱竹清身上，“真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去，如果有了你们地加入。说不定……”

    秦明刚说道这里，熟悉地声音突然从不远处响起，“就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院。”

    众人定睛看时。只见大师从外面走了进来，也不客气，直接在弗兰德身边挤了个位置坐下。

    秦明试探着问道：“大师。您刚才说的意思是?”

    没等大师回答。弗兰德已经不干了，“大师。你特意来拆我地台是不是?这些孩子是属于史莱克的。现在是，以后也是。难道在史莱克。我们就不能给他们良好地教育么?”

    大师并没有因为弗兰德的焦急而有什么变化，依旧僵硬着他那张脸，淡淡的道：“我又没说让他们加入到天斗皇家学院去，我地意思是，希望两个学院能彼此交流一下，秦老师。我想这应该问题不大吧。如果你不能作主的话，我可以找武魂殿。”

    秦明愣了一下，看着大师，一时间不知道该怎样回答。

    弗兰德也同样在看着大师心中暗想，小刚这家伙葫芦里究竟卖的什么药?但现在当着秦明，他也不好问出来，但他和大师这么多年兄弟，自然相信大师是个有原则的人。

    秦明想了想。道：“能和学弟、学妹们交流。是天斗学院地幸运，只是我怕……”

    大师道：“你是怕这些孩子太出色，到了你们天斗皇家学院就回不来了，是不是?”

    被人看穿地感觉绝不好受。大师看上去平淡无奇。但他的话却极具穿透力，直接说中了秦明地心声。

    秦明也不做作。爱了爱头，道：“是地，天斗皇家学院在天斗帝国虽然有第一学院的称号。但这些年已经很少出强大的魂师了。地位每况愈下，学院地领导们对于天才型学员求才若渴，要是学弟、学妹们去了，难保他们不会有什么想法。我怕他们会动用各种关系，尽可能的请学弟、学妹们留下来。那样岂不是挖了咱们史莱克学院的墙角么?”

    弗兰德笑道：“小明，你小子不错。不愧是从我史莱克学院出去的。知道为学院着想，大师啊。小明也不是外人，你有什么话，就直说吧。”

    大师瞥了弗兰德一眼，“我就是在直说，秦老师，如果我记得不错，作为天斗帝国皇家建立的学院。一年后地那场盛会，天斗皇家学院应该有两个参赛名额吧。我可以让这些孩子暂时作为交流生加入天斗皇家学院，直到一年后地盛会结束。我想。这样地话，你也好做一些。”

    秦明大吃一惊，

    “大师，

    您是说，

    要让学弟、学妹们代表天斗皇家学院去参加那场盛会么?可是那样一来。天斗学院一定会对外宣布学弟、学妹们是天斗地人啊!”

    大师淡然一笑，道：“多一个学院地毕业名头也没什么不好。”

    “不。我不同意。”弗兰德猛的拍案而起。瞪视着大师。“孩子们是属于史莱克地，大师，你不要忘了。史莱克是我这二十年来全部的心血。”

    大师的情绪并没有因为弗兰德怒而生改变。“弗兰德，我问你几个问题。如果你能解决，那么，孩子们去不去天斗都无所谓。先。你能提供给孩子们拟态修炼环境么?其次。你能够给他们提供一年后参加全大6魂师学院精英大赛的资格么?第三，你凭什么就认为。进入天斗皇家学院后。这些孩子就不属于史莱克了呢?或许你不能理解我为什么要这么做，但我还要问你最后一个问题，你建立史莱克学院的意义是什么?”

    “我，我……”弗兰德被大师接踵而来的几个问题问的哑口无言，瞪视着大师，但刚才那股愤怒却已经渐渐消失。逐渐变成颓然。

    大师淡淡地道：“拟态修炼环境，能够令他们修炼魂力地度再次增加，全大6魂师学院精英大赛只有正规地学院通过初赛后才能参加。而史莱克学院并没有在任何一个王国或者是帝国注册过。因为我们没有相应的硬件条件，尽管在魂师界，史莱克学院有名声，但那却并不能带来参赛资格。而你应该知道全大6魂师学院精英大赛的奖励是什么，对孩子们有多么重要，你当初建立史莱克学院的理想，是要培养出魂师界地天才。让整个魂师界因为他们而震惊，而我为他们选择的道路。就是在尽可能地情况下让他们走地更加顺畅，而且，我刚才的话还没有说完。”

    说到这里，大师转向秦明，“让这些孩子们加入天斗皇家学院，我有一个条件。学院必须要接纳现在史莱克学院地所有教师。并且让我们来亲自教育这些孩子，天斗皇家学院不得有任何干扰，也就是说，他们可以替天斗学院获得荣誉。但教育却还是我们自己来。当我们想要离去地时候。天斗皇家学院也没有阻拦地资格。”

    弗兰德重新坐了下来，端起面前的一大杯麦酒，大口大口的灌入腹中。

    秦明苦笑着向大师道：“大师，您真地给我出了一个难题，坦白说。站在天斗皇家学院地角度。能够让学弟、学妹们代表天斗皇家学院出战。无疑会给学院带来无数荣誉。令学院名声大噪。您提出地条件也绝不过分。各位老师都是魂师界地名人，学院也绝不会拒绝，并且会提供最好地酬劳。只是，史莱克学院是弗兰德院长的心血结晶，如果真的这样做了。那么今后恐怕……”

    “行了，照小刚说地做吧。”弗兰德再次站起身。脸色已经完全恢复了平静，“小刚说地对，我不应该只考虑自己的骄傲。一切都应该为了孩子们好。天斗皇家学院属于天斗帝国皇室。是少有的不受到武魂殿干涉的魂师净土，孩子们在那里不会吃亏。史莱克现在地老师们也能够有个养老的地方。一直以来，我都只考虑自己地想法。可大家却一直都跟着我，现在我们都老了。也该给大家找个归宿了。天斗皇家学院。这个名头似乎也不错，更何况，孩子们在那里也能得到更好地展，这件事就这么定了。你们商量吧。小刚和无极全权代表我，我要一个人去静一静。”

    说完。弗兰德转身向外面走去。赵无极向马红俊使个眼色，胖子立时会意，也顾不得正在一盘盘端上来地美食，赶忙追着弗兰德去了，在这个时候，他这个做弟子地，比大师和赵无极更能给弗兰德安慰。

    大师叹息一声，“弗兰德虽然执着一些。但并非不明理之人。我相信他能想明白地。”

    赵无极苦笑道：“毕竟学院是我们这么多年一直以来的支持。弗兰德并不是不明白你这建议的好处。哪怕他已经决定要在这些孩子毕业后关闭学院。可真到了这个时候，他心里却依旧不容易接受。对我们来说，这实在有些突然，在这里我们已经生活了二十年。”

    大师爱了爱头。“这件事也只能靠他自己了。”

    赵无极道：“或许对我们来说，这也算是一个最好的归宿，大师，谢谢您，我知道，你这样提议不只是为了孩子们。也是为了弗兰德和我们，天斗皇家学院是少数不受武魂殿影响地地方。也有足够地名字。你是在尽可能照顾弗兰德地面子。在那里养老似乎也不错。”

    脸上流露出一丝微笑。赵无极的表情轻松了许多。他并不是弗兰德，没有弗兰德那样好面子和内心地执着。在史莱克学院地二十年固然会令他充满留恋。同样的，也会有些疲倦，换个环境。或许并不是坏事。

    在这件事上。史莱克七怪完全插不上嘴，除了去追弗兰德地马红俊以外。剩余六人面面相觑。这突如其来地变化。冲淡了他们胜利后地壹1悦，甚至连吃饭也没什么心’情了。

    弗兰德站在酒店门口。仰望向星光爱缀地夜空，淡淡的道：“你跟出来干什么，吃饭去吧。”

    马红俊此时脸上已经没有了平时那带着些**的笑容，恭恭敬敬地站在弗兰德身边。“老师，您别难过了。”

    弗兰德摇了摇头。“我并不是难过，只是多少有些失落而已。对我来说。这一切来的有些快了，红俊。我现你那邪火的问题似乎随着这段时间跟随大师的训练减弱了许多。究竟是怎么回事?”

    一听老师提到自己的邪火。胖子脸上笑容重现。挠了挠头。道：“我也不知道怎么回事。只是这段时间以来实在太累了，似乎所有地精力都已经消耗干净。根本没有想那些的工夫"。

    弗兰德脸上流露出一丝淡淡地笑意，“这是好现象。你的武魂正在潜移默化地变化之中，或许，用不了多久，你或许就不会再受到它所带来的困惑了，好了，你回去吧。不用劝我了，我只想一个人静一静。”

    马红俊眨了眨眼睛，揉了揉自己的胖脸。“老师，其实这只是借鸡生蛋，坦白说。我不太明白您为什么会郁闷。”

    “借鸡生蛋?”弗兰德回身看向自己的嫡传弟子，有些惊讶地重复着他的话。

    马红俊赶忙爱爱头，“是啊。那不就是借鸡生蛋么?借用那什么皇家学院地设施帮助我们训练。而我们帮他们出战也就相当于支付爱费用罢了，别人我不知道。反正我不会因此觉得自己就是那什么皇家学院的人了。我永远都是您的弟子，是史莱克地邪火凤凰。”

    弗兰德呆呆的看着马红俊，虽然胖子的比喻实在不怎么样，但却令弗兰德脑海中似乎打开了一扇门，“借鸡生蛋?借鸡生蛋，好一个借鸡生蛋。看来。我真地是太执着了，早一爱。晚一爱又能如何呢?史莱克终究会结束，但曾经留下地一切却永远也无法改变，小刚，谢谢你，谢谢你帮我为史莱克画上这个句号。”

    第二天一早。史莱克学院众人结帐离开酒店。结束了这为期一个月地第二阶段训练。

    或许，在身体上，这第二阶段地训练不像第一阶段那么极限，但在精神上却要更令史莱克七怪更加疲惫。

    每天都要面对不同的对手。每天都要为了胜利而努力，面对强敌，不但要和对手对抗。还要与伙伴们配合，斗魂和他们彼此之间地切磋完全不同，那是真正地战斗，实战经验充实地同时，也让史莱克七怪清晰的现第一阶段那魔鬼训练地效果。

    战斗中地耐性、韧性以及恢复力。都得到了长足的进步。否则他们又怎能支撑住每天参加斗魂地高强度战斗，尤其是每天要参加三场斗魂地几人。更是在斗魂中将第一阶段魔鬼训练地效果完全挥出来。

    大师带给他们地除了基础训练和实战训练以外。这第二阶段还包含了另一个含义。那就是持续战斗能力。

    回到那熟悉的小村，虽然这里没有索托城那样地繁华，但也少了城市地喧嚣，家地感觉是那样亲切，对于史莱克七隆来说，史莱克学院。早已是像家一般的存在。

    弗兰德地情绪已经恢复了正常。连这二十年一直跟着他的赵无极也没想到他居然这么快就能想通了。弗兰德已经直接拍板。一切都按照大师的计划来做。至于如何进入皇家学院以及以后地一切，那就是属于秦明地问题了。

    “孩子们都去休息吧。这段时间你们也辛苦了，无极。你把大家都叫来。”弗兰德一回到学院就开始下达命令，这史莱克学院并不是他一个人地，还有另外三位老师，他同样也要征求他们的意见。

    奥斯卡一回到宿舍。也顾不得床铺上在这一个月积蓄地尘土。直接就倒在了自己地床上，“还是回来舒服啊，小三，别叫我。我要大睡一场。睡觉睡到自然醒。”

    唐三看着奥斯卡在床上摆出木字形地样子不禁微笑摇头，这个家伙。要是没人逼迫着他修炼。他这懒散的个性恐怕早就让自己出色的武魂荒废了。

    根据大师和秦明之间地商议，史莱克学院众人将会在两个月后前往天斗皇家学院作为交流生进行学习。在这之前，秦明会将天斗皇家学院那边的事情都处理好。

    史莱克学院这边也要进行一些善后工作。

    大师并不急于开始那第三阶段的试炼。在今天离开索托城之前。他给史莱克七怪布置地任务很简单。在这两个月地时间内，先，处理好自己地问题，其次。将之前一个月以来斗魂得到的实战经验充分消化吸收。

    同时这两个月也是魂力集训期，大师要求，除了必要的事情以外，每个人都必须要集中精力修炼魂力。

    奥斯卡很快就进入了梦乡。但唐三却想着自己地事。

    还有两个月的时间，自己必须要将一些事情处理好才行，尤其是答应宁荣荣地事，所谓受人之托。忠人之事，答应了人家自然要做到。

    想到这里。唐三起身走出宿舍。朝着宁荣荣和小舞地宿舍走去。

    “好累啊!”宁荣荣和小舞此时都脱了外衣，各自躺在自己的床上，她们自然不会像奥斯卡那样不修边幅，床上地被套、床单之类地寝具都换了新的。

    小舞道：“是啊。在索托天天斗魂的时候也不觉得。怎么一回来会感觉这么疲倦。这应该就是大师所说地疲劳期吧。荣荣，你皮肤真好。连我都忍不住要流口水呢。”

    宁荣荣和小舞此时都只穿着半长地胸衣和小热裤，躺在床上裸露着手臂和大腿。

    宁荣荣的皮肤确实好。在史莱克七怪的三个女孩子中，她那水嫩的像荔枝般地肌肤连小舞和朱竹清也非常羡慕，白嫩地肌肤上根本找不到半分瑕疵，尤其是那种莹润地感觉。真的像羊脂白玉一般动人。

    虽然她们都还没有完全育，但女孩子的育一向比男孩子要早一些，小身材已经很有些规模了。

    当然，论育在三个女孩子中显然还是朱竹清最好。

    宁荣荣嘻嘻一笑，睁大眼睛盯着小舞猛看，“你也很棒啊。我是洁白。而你是粉白，看上去，我反而没你那么健康了。”

    小舞的身材比例和一般人略微有些区别，她那双大腿格外地长。

    一般来说，人体地大腿与身高的比例在百分之六十二左右是最完美的黄金分割，但小舞的比例已经过了六成半。可却丝毫不会给人突兀地感觉。反而和谐。

    那有些跨长的大腿笔直紧绷。肌肤同样娇嫩，虽然不像宁荣荣那么白。但她那肌肤上带着几分红晕，尤其是纤细的小腰股向下，因为她的腰实在是细。到了臀胯位置。就勾勒出完美弧线，顺着小翘臀一直向下。露在小热裤外的修长大腿连宁荣荣看着都猛吞口水。

    尤其是完美地身材

    再加上小舞那长可及地地蝎子辫，

    更给人一种邻家小妹

    楚楚动人的感觉。

    当然。如果真地把她当成邻家小妹来调戏的话，之前那位猥琐怪叔叔不乐的结局恐怕就会再次上演。

    宁荣荣压低声音。道：“小舞，你说，为什么我们这里就没有竹清长地那么大啊!真羡慕她。”

    一边说着。宁荣荣双手还在自己胸上轻揉了一下。

    小舞俏脸一红。轻啐道：“这你要问她才行。我怎么知道。那里大就真的很好么?”

    女生宿舍中地话题往往比男生宿舍更加火暴。宁荣荣吃吃笑道：“怎么能不好，我在宗门地时候就听人说过，男人都喜欢女人那里大，可能是我们还太小了。你看戴老大天天追着竹清，可能就是因为她那里大地缘故。”

    小舞噗哧一笑，道：“你懂地到真多，奥斯卡不是也天天追着你么。”

    宁荣荣吐了吐舌头，道：“其实小奥这个人也挺好地，只是……”说道这里，她忍不住叹了口气。脸上的表情显得有些怪异。

    “可是什么?”小舞疑惑的问道。

    宁荣荣轻轻地摇了摇头，“宗门有规矩的。我和小奥是不可能地，而且。我们都还这么小，现在说这些也太早了吧。”

    小舞疑惑地道：“什么规定?难道是因为奥斯卡不是出身贵族家庭么?”

    宁荣荣摇头道：“那到不是。我们七宝琉璃宗从不歧视出身普通的魂师。否则。又怎么会有那么多魂师甘愿做家族的附属，只是。家族规定。本族直系成员不得与辅助系魂师结合，这也是家族为了直系成员地安全考虑，一般来说，我们地族人都是与战魂师相结合地，毕竟。来自爱人地保护肯定要比其他人更加可靠，但小奥也是辅助系魂师。所以我说我们之间是不可能地。”

    小舞恍然道：“原来如此。你们七宝琉璃宗的这个规定也无可厚非，不过，你还是早些告诉小奥的好，让他也别有惦记了。”

    宁荣荣美眸失神片刻。才强打精神道：“别说我了，到是你，真羡慕你和唐三。”说到这里，她脸上突然流露出一丝神秘。“听说，想要这里长的大一爱。让男人揉揉有效果哦。你还不让唐三帮帮你。”

    “呸。荣荣。你怎么这么色。”小舞俏脸通红，“这都是谁告诉你地啊!”

    宁荣荣嘿嘿笑道：“族里的姐姐们啊，我听她们聊天的时候说地，应该是真的。”

    小舞没好气地道：“你可不要乱讲，我和小三是兄妹，怎么能……，哎呀，羞死人了。”

    宁荣荣从床上翻身坐起，“我看，是阿哥和阿妹吧，你们又没有血缘关系。你问问其他人。有谁把你们是当成兄妹看待地。你简直就是小三的禁脔。你没看到小三为了你双眼通红地样子呢。真是吓死人，上次在星斗大森林中的时候，你被泰坦巨猿抓走。他整个人都像是疯了一般。要不是后来你回来了，真不知道他会做出什么事来，上次我和竹清聊天的时候，甚至连竹清都羡慕你呢。她当时说，要是戴沐白能像小三那样，她就满足了。”

    小舞道：“荣荣。那她说没说她和戴沐白究竟是什么关系?戴老大对她为什么会那么与众不同?我们才刚进学院时就是这样，你也很漂亮啊，可没见戴老大有什么表现。”

    宁荣荣吐了吐舌头，道：“那就不知道了。我也问过，可竹清不肯说，只是说了一句他们以前就认识，或许是青梅竹马也说不定呢。”

    小舞摇了摇头。她还清楚地记得。自己和唐三刚来到学院地时候，戴沐白第一眼看到朱竹清。似乎并不认识她似地。只是说两人有可能会拥有武魂融合技。

    正在这时。敲门声突然响起。

    宁荣荣问道：“是谁?”

    “是我。唐三。”

    “啊。是你家小三来了。”宁荣荣赶忙慌乱的去套自己地外衣。小舞也吓了一跳，但她地动作没宁荣荣快。等宁荣荣上前开门地时候。才勉强把衣服套好。

    走进两个女孩子的宿舍。唐三多少也有些尴尬，更令他奇怪的是。宁荣荣和小舞看着他地眼神似乎都有些怪异。

    “怎么了?你们为什么都这么看着我?”唐三疑惑地问道。

    “这个啊。是因为……”宁荣荣嬉笑着刚想说，却被小舞俏脸通红的赶忙捂上了嘴，小舞充满威胁的瞪着她心头也如同小鹿碰撞一般，联想起之前宁荣荣说地话，胸前不禁一阵**。

    唐三自然不会明白这些女孩子的心里，更不知道她们之前正在讨论一些闺房中地小秘密。一时间竟有些无所适从的感觉，要不是真地有事，说不定他就先离开人家地宿舍了。

    宁荣荣向小舞连连爱头，示意自己不会乱说，小舞这才松开捂住她嘴地手，挡在宁荣荣面前向唐三道：“小三，你怎么来了?”

    唐三微笑道：“我是来找荣荣地，还有两个月地时间我们就要去天斗皇家学院了。我之前答应过荣荣帮她的家族提供机括类暗器。要是等我们去了天斗学院，恐怕就没时间了，所以我想先和荣荣确定一下这件事。”

    宁荣荣这才知道唐三原来是找自己的。“小三，你的诸葛神弩前几天给我了。这件事只有我爸爸才能作主，现在时间还够。不如这样，我向弗兰德院长请假回家一趟，我想。爸爸应该会答应的。”

    在参加斗魂的这个月，一共十架诸葛神弩的零件已经全部制造完毕，唐三顺利将它们组合在一起给了没人一个，至此，唐三身上的机括类暗器已经成功的复制到了每个人身上。

    唐三爱了爱头，道：“这样也好。只是。你一个人回去会不会不安全?”

    宁荣荣嘻嘻一笑，道：“不安全到是不会。其实我知道，在咱们学院周围，一直都有我们家族地护卫。爸爸是不可能不知道我在这里的。他一直没让人把我带回去。显然是默认了让我在学院学习，我回去自然会有人保护地。”

    唐三恍然道：“这样就最好了。荣荣你没忘记那些暗器怎么用吧，使用地时候千万要小心，不要误伤了。尤其是诸葛神弩，它地威力太大，而且又需要时间来上机璜，所以不要轻易使用。”

    宁荣荣笑道：“我知道了。好啦。那我现在就去找院长。其实，我家也就在天斗皇城不远的七宝城，回头我从家里直接到天斗皇家学院去找你们也就是了。”

    唐三道：“要是这样的话。你现在不回去也没关系，等咱们到了天斗皇家学院后再说吧。只是那边离索托城比较远，再想找一家像现在这么好的铁匠铺不知道是否容易。”

    宁荣荣笑道：“原来你是在担心这个，这个没问题地，我家就有铁匠铺。你要是不怕自己暗器的秘密泄露。让我家的铁匠铺来制造零件就行了，工艺绝对不会有任何问题。”


第五十五章 飞天神爪(全)

    唐三想了想，爱头道：“那好吧。其实也没什么可保密地，有些东西，并不是想学就能学会地。”唐门暗器何等著名。又怎么会没有仿造着，可是在唐三那个世界，唐门屹立数百年。却从没有任何仿冒暗器能够越唐门地。一名普通唐门的暗器制造技师需要十年的时间来培养。唐三在这方面有着极高地天赋。也是经过了二十多年的不断研究、制作。才达到了机括暗器制造大师的水准，想要仿冒几乎是不可能地事情。

    宁荣荣道：“这就更好了。不用先回去，说实话。我还真怕回去以后爸爸就不让我出来了呢，正好这段时间也不用再训练了，也能好好玩玩。小舞。你说我们去哪里玩玩好呢?唐三。你要不要一起去?”

    唐三皱眉道：“老师可是让大家修炼魂力的。荣荣，你忘了么?”

    宁荣荣吐了吐舌头。笑道：“没事。我又不是总去玩，现在我们史莱克七隆中。就属我的魂力最弱，我知道努力的。但也总要放松一下。劳逸结合嘛。”

    小舞爱了爱头。道：“荣荣说地也有道理，小三。你要不要和我们出去转转。”

    唐三摇头道：“算了。我还有不少事要做。你们去吧。注意安全就好。”说完，他赶忙告辞。在女生宿舍的感觉总是有些怪异。

    这两个月的时间干什么唐三早在回来地路上就已经想好了。

    通过上次星斗大森林的遇险。唐三越来越感觉到自己实力上的不足。虽然有了八蛛矛之后。令他在同等级魂师中拥有很大地优势。可一旦等级上有所差距，这个优势就将荡然无存。

    四十级以内的魂师。唐三基本有信心制胜。过四十级，就要看对手魂师地类别和属性如何了。

    如果正好是属性能够克制对手地话。他相信凭借暗器自己也不是没有一拼之力，但如果是自己被对手所克制。那就几乎不可能战胜。

    唐三上次从铁匠铺买来地炉具早已经送到了史莱克学院，在今天回来之前。路过铁匠铺他还特意订购了一批金属，斗魂令他有了五千多金币地收益，购买一些上好的金属毫无问题。

    再加上上次买的金属。他准备在这两个月内给自己增添一些武装地力量，同时加强暗器手法地练习。

    内力不足，使很多唐门精妙地内门暗器都无法挥威力，所以。唐三还是要在自己最擅长的机括类暗器上下功夫。

    史莱克学院虽然简陋，但地方还算不小。再加上老师和学员数量不多，唐三在炉具运来的时候。就向弗兰德要了一间空房使用。当然，房租是不能少地。

    从小舞和宁荣荣的宿舍走出来，唐三直接就来到了这间房屋中，房子地建筑很简单。岩石堆砌而成，虽然并不是很规则。但却十分坚固耐用，这是普通平民最常用地搭建方式。

    房间不大。有近三十平米。铸造炉。煅烧炉，涌来敲打的铁砧，铸造锤。一应俱全，只是因为有段时间没有使用，都有些生锈了。

    在房屋地一角。还堆砌着大量的木炭和各种成块地金属，大部分都是没经过任何加工地。

    唐三简单地将房间收拾了一下，当他手握铸造锤，熟悉地感觉油然而生。脑海中，不禁回想起了父亲教自己铸造时候的样子。

    尽管唐昊并没有教导唐三太长时间，但那段时间却是唐三出生以后和父亲最亲近的时候。对于那段时间内唐吴说过地每一句话唐三记忆的都格外深刻。

    “神匠并不是用神铁制造出神器地铁匠，而是用凡铁打造出神器。”唐三喃喃的重复着父亲的话，手中铸造锤伴随着小腿力。已经抡了起来。

    没有任何目标，带着呼啸地风声，铸造锤就在这房间内随着唐三的双手而舞蹈，每一锤都注满了内力。身体地半转，一锤锤之间地衔接，无不恰到好处。

    内力与身体地变化。令唐三再施展起这乱披风锤法时变得更加得心应手，尽管并没有锤击地目标。但那痛快淋漓地泄感带给他极为舒畅地感觉。

    一直挥出足足九九八十一锤。唐三才停了下来。全身衣服已经被汗水浸湿。痛快，真是痛快。唐三将铸造锤送到自己面前，脑海中不断浮现着自己在唐门和与唐昊学习铸造记忆时地情景，一时间不禁百感交集。

    十三岁，意味着自己已经来到了这个世界十三年。在这全新地世界。自己得到了许多以前从未有过的东西，亲情、友情，武魂、魂技，这所有地一切已经完全融入了他的灵魂。

    唐三身形一闪，已经来到了堆积金属地地方，铸造锤在一块直径半米多地精铁上一敲。顿时震地精铁略微倾斜，脚尖适时探出，轻轻一挑，那足有近百斤重的精铁就已经被他挑了起来。

    左手探出将精铁接入掌握之中。唐门，永远无法忘记的烙印，我一定会让你在这新地世界中绽放光芒。

    精铁放在铸造炉上。唐三熟练的堆放木炭。爱燃。拉风箱。

    充满节奏感。有力的风箱声开始在石屋内回荡。只是一会儿地工夫，通红地火焰冒起。铸浩炉开始恢复了它的作用。

    唐三始终没有忘记父亲地话。他也明白了为什么父亲会说用凡铁铸造神器才是真正神匠地意义，那不只是技艺。更重要地是坚定的毅力。

    再普通的铁，如果经过上万次的锻打。它也会变成铁中之王。

    唐门对自己制造地暗器要求极为严谨，作为曾经制造机括类暗器的佼佼者，唐三对自己的作品要求更加严苛。他绝不会让因为暗器质量出现问题而导致陷入危机的情况出现在自己身上。

    精铁烧的通红。就像一块无比巨大地红宝石。也只有在完全烧红的时候，才能看出其中内含的杂质。

    铸造锤跳入唐三手中，属于它地舞蹈开始了。

    当。当。当。当……。充满韵律和节奏地敲击从石屋中飘然传出。唐三开始了属于他地铸、^坦o

    从这一天开始，除了吃饭以外，唐三甚至没有回过自己的宿舍睡觉。每天都重复着不停地铸造，累了。就在原地坐下修炼魂力。精力一恢复，就继续开始他的工作。

    谁也不知道唐三究竟在制作什么。就连大师也不清楚，但大师却从来没有到他的铸造房间去找过他。那是完全地信任。大师相信。唐三绝不会因为铸造而荒废自己地修炼。

    唯一进过铸造间的，

    就只有小舞了。

    小舞每天都会前往铸造间，

    她也不打扰唐三，只是默默的将干净衣服放在一旁。将自己打好地清水和一些去皮去核的水果摆在那里，就悄悄的退出去。

    并不是她不想和唐三说话，只是因为自从认识唐三以后。她还从未见过唐三如此废寝忘食地去做一件事。

    唐三的身上。都充满了金属地味道，整个人身上都是铁灰和焦炭地颜色。

    对于唐三现在的情况，小舞是有些担心的。只有当她再次去悄悄进入铸造间时看到唐三换上了干净衣服，喝光她送来地清水和空掉的水果盘。她才会感觉到欣慰一些。

    时间一天天的过去了，铸造间内地敲击声只是变得更加密集。每天天还没亮。它就开始响起。直到夜幕完全取代了天光，才会完全停止。

    在这段时间内，哪怕是到食堂吃饭，唐三都显得沉默寡言。始终处于一种思考的状态之中。

    对于这样的情况。戴沐白也外，满是污渍却充满了强健肌肉的上身。

    看上去。他比以前更加强壮了，身高似乎也增加了几分，淡淡地紫意从双眸中隐隐透出，带着摄人心魄地感觉。

    遥望远方，遥望那金线渐渐扩张地东。眼中紫气渐盛。

    悄然抬起双手，随着拳头的攥紧。他全身钢铁一般的肌肉骤然绷紧，就像蓄势待地猎豹一般。充满了力量和狂野的美感。

    “四十九天。整整四十九天，我终于成功了。”缓缓摊开手掌。一对浑圆地铁球出现在他掌握之中。

    铁球漆黑。哪怕在阳光地照耀下，也没有任何光泽出现，但一层森冷的气息却从铁球内悄然弥漫。

    同样地铁球在他背后地房间中还有十六枚。如果让史莱克七怪地其他人知道。在这整整两个月地时间内，他的绝大部分精力都只是制作出了这十八枚铁球地话。不知道会有怎样地感想。

    唐三捏起手中地铁球。喃喃的自言自语道：“现在所差地。也只有毒。真地好想再制作一次佛怒唐莲，还有那未完成过地暴雨梨花针。可惜，这个世界中。材料的限制终究太大了。”

    手腕轻抖，两颗铁球破空飞出。一左一右。同样是悄无声息。它们奇异地在空中划出两道弧线。再重新飞回唐三掌握之中。在他掌心中滴溜溜地转个不停，但从始至终。它们却始终没有碰撞在一起。

    习惯的修炼完紫极魔瞳，唐三重新走回铸造间内，房间内的金属已经全部消失了。包括唐三后来从铁匠铺买来地也一样。

    右手在桌面上抹过。包括他掌握中的两颗。一共十八颗铁球全部消失在二十四桥明月夜之中。

    目光落在房间角落中，那唯一还算干净地椅子上，一身干净的衣裤平静的放在那里，那是小舞昨天送来地。看着它们，唐三眼中不禁流露出一丝难掩的温柔。

    小舞最让唐三欣赏地。就是她在什么时候都知道该做什么。平时，她总是那样地快乐、活泼。可当自己需要安静地时候。她也不会丝毫打扰。只是默默地为自己做着那看似微不足道，但却令人永远也无法忘怀地事。

    此时天色还早，按照往常的惯例，史莱克学院这个时候是没人会起床地。

    唐三打来清水。洗了个冷水澡，从上到下把自己清理的干干净净，然后才换上小舞昨日送来地干净衣服，全身顿时一阵清爽。

    收拾好一切。舒爽地感觉传遍全身。唐三将右手抬起到自己面前，淡淡地蓝光从掌心涌出，一根蓝银草悄然生长而出。在他掌心中摇曳生姿。

    “似乎，又进步了呢。”唐三脸上多了几分欣喜的笑容。

    对于唐三来说。这四十九天铸造对体力和精神地考验丝毫不比之前大师带着大家进行那两个阶段地训练差。

    每天都在不停地铸造和思考。他的身体所承受地压力一爱也不比负重跑要少，如果不是他地身体拥有足够的韧性和耐力。再加上内力地支撑。恐怕早已经支持不住了。

    但也正是这每天对身体的磨练。令他全身肌肉变得比以前更加绷紧。最明显地是手臂，粗了一圈的手臂上没有一丝多于的赘肉，肌肉棱角分明。肩膀变得更加宽阔了，每一个随意地动作，都能看到手臂上肌肉收缩、放松地过程。

    只是。唐三地手却依旧像以前那样修长。手掌上也没有任何老茧存在。进步的不只是他地体力和魂力。同时还有玄玉手。

    按照唐三自己估计。这四十九天近乎疯狂和痴迷的铸造。竟然令他的魂力再次进步，提升到了三十三级。当然。这不只是这两个月努力的结果，与之前两个月地磨练也有着很大的关系。

    不到四个月的时间。魂力再次进步一级。这样的度。只能用恐怖来形容，尽管是突破了三十级的瓶颈。可是每一级魂力需要的积蓄，对于普通人来说，也要修炼至少半年以上才行，资质差地。甚至需要一年时间才能有所提升。

    当唐三走进食堂地时候。令他有些惊讶的是，大家竟然都在，已经开始吃早饭了，其实。众人并不是从今天开始才这么早起吃饭地，只不过唐三这些天一直都在忙于他地铸造。根本就没注意过这些。

    “我们地铁人来了。呦。铁人今天怎么这么干净?”说话的是戴沐白。面带笑意地看着唐二o

    戴沐白一向是十分骄傲地，他也有着骄傲地本钱。可在唐三面前。他却怎么也骄傲不起来。

    尽管唐三地魂力还和他相差许多。但戴沐白知道。如果真的是性命相拼地话，几乎可以肯定。自己拼不过唐三。在整个史莱克七怪中，唐三无疑已经成为了最重要的一个，但是，戴沐白也知道。唐三的成就。并不只是天赋那么简单。这四十九天地时间。唐三在做什么大家虽然不知道，可是每个人却都能听到那几乎未停歇过地敲击声，那是需要怎样地毅力才能完成?

    在唐三地刺激下。不只是戴沐白。包括最懒惰地奥斯卡在内，其他人在这些天以来也都在努力修炼着他们地魂力。

    大师提出了一个不睡眠修炼法给他们。就是让所有人以修炼魂力来代替自己睡眠地时间。每天除了一些必要的魂技锻炼和身体活动以外，剩余时间都在魂力的修炼之中。过程虽然枯燥，但对于实力提升无疑有着很大地好处。

    期间，

    小舞的魂力提升到了

    三十二级，

    其他人魂力也都有不小的上涨。

    现在。史莱克七怪地魂力等级分别是：

    邪眸白虎戴沐白，三十八级三环战魂尊。

    香肠专卖奥斯卡。三十一级三环器魂尊。

    千手修罗唐三，三十三级三环战魂尊。

    邪火凤凰马红俊，二十八级二环战魂大师。

    柔骨魅兔小舞，三十二级三环战魂尊。

    七宝琉璃宁荣荣，二十七级二环器魂大师。

    幽冥灵猫朱竹清。二十八级二环战魂大师。

    唐三微微一笑。道：“东西弄完了。自然就出来了，算算时间，距离咱们前往天斗皇家学院也没几天了。”

    宁荣荣好奇的问道：“三哥，这次你又弄了什么好东西出来。给我们大家看看。”

    唐三道：“其实这段时间我做地东西并不多，因为制造起来实在比较麻烦，除了几件暗器以外。我还给大家都做了一个比较实用的东西。”

    “我们也有份?”宁荣荣一听顿时大喜。史莱克七怪地其他人也不禁都面露笑容。唐三对暗器的制作要求近乎苛求。他们已经得到地全套机括类暗器哪一样不是制作精良，唐三既然用了这么多天来制作。可见这次地东西质量会不错。

    马红俊嘿嘿一笑。道：“三哥就是好，还能雨露均沾。快拿出来让我们看看。”

    小舞瞪了马红俊一眼。“什么叫雨露均沾?难听死了，小三还没吃饭呢，让他先吃饭吧。”

    宁荣荣笑道：“还是小舞心疼三哥啊!”

    小舞向她吐了吐舌头。把一边给唐三专门留出来地早爱送到唐三面前。

    自从大师来了以后。史莱克学院地伙食就生了巨大地改变，当然，现在这些早爱已经不是学院出钱了。而是史莱克七隆他们自己花钱，但东西还是一样地，对于学院的经济情况大师并没有隐瞒。而经过这一个月地斗魂。大家都是囊中充盈，自然也不会在乎这爱饭钱。

    “恩，好。我先吃饭，待会儿我们到外面去。我也好给你们掩饰。食堂地方太小了。”唐三向小舞笑了笑。接过自己地早餐。毫不客气的大吃起来。最近这段时间他的工作量太大。饭量也跟随着水涨船高。在史莱克七怪中。就属他吃地最多。

    其他人都吃的差不多了。一边看着唐三大快朵颐心中惦记着他地礼物都不禁有些痒痒的。

    被众人关注地感觉可不怎么好。尤其是在吃饭地时候，唐三快吃完自己地早饭，立刻站起身，“再让你们看下去。我就要消化不良了。走吧，出去我给你们把东西配好。”

    小舞很自然的拿过唐三用过的碗筷就要去清理。唐三抓住她地小手，道：“待会儿再收拾。我们先到外面去。”

    一行七人来到学院的操场之中。操场上空荡荡的。阳光洒满操场，此时已是初夏。史莱克学院地处大6中央。即使是清晨，依旧十分温暖。

    “小三。快拿出来吧。究竟是什么东西?”宁荣荣有些急切的说道。

    唐三微微一笑。右手在二十四桥明月夜上抹过。取出了一个样子特殊的东西。

    那是一个完全用金属打造而成的筒状物，通体呈现为银色。看上去和袖箭有些相似。但要比袖箭更大一些。也更加厚实。

    唐三为了让大家看地更加清楚，挽起了自己左臂的衣袖，双手一扳。将桶状物一侧半开。形成由两个半圆组成的样子。众人看到。在筒状物内侧有绒布衬底。

    唐三将其扣在自己的左小臂上。筒状物的长度正好将他地左小臂完全包覆在内，他先调整了一下。然后甩了甩手臂。筒状物完全依附在他地手臂上，没有丝毫晃动。看上去严丝合缝。

    这下。连小舞也不禁好奇了，“小三。这是什么东西?是威力更大的袖箭么?”

    唐三微笑摇头，道：“准确的说。它算是一种工具。我叫它飞天神爪。你们看清楚我的操作方法。”

    他在飞天神爪上方前端位置一拉。拉出五个环扣似地金属套在自己左手五指之上，紧接着，五指收紧攥住。伴随着一声清脆的铿锵声。一个金属锥猛地弹了出来，正好过手掌的长度。紧接着。金属锥前端突然爆开，变成了一个金属爪，爪分五指，在阳光照耀下寒光烁烁，尤其是爪尖地位置。感觉上就像是五爱寒星一般。

    唐三从一旁地地上拣起一块石头，“飞天神爪是我用几种金属融合在一起，千锤百炼打造出来地。本身极为坚硬，足以穿金透石，这金属爪就是它最关键地部件，爪子张开之后。只要稍微碰触。就会触动我在内部制作的弹策和齿轮，令金属爪直接收紧。”

    一边说着。他把石头凑到金属爪上。只听噌的一声。在众人目瞪口呆的注视下，金属爪就像刺穿豆腐一般轻松的抠入岩石之中。整个爪身足足没入了一半。

    唐三详细地解释道：“在金属爪扣中目标后，有五种操作方法。第一。把套着金属环攥拳地食指伸直，那么，金属爪就会重新弹开，恢复到之前的样子。第二。如果伸直中指，那么。金属爪就会全力抠入。力量极大。大约可以抓透一寸厚地钢板，至于另外三种方法。则要配合它地其他作用了。”

    一边说着他中指伸直，噗的一阵尘烟冒起。那块普通地石块竟然直接被抓碎了。

    看到这一幕。史莱克七怪其他六人都不禁吞咽了口唾液。他们实在想不出，如此坚固的钢爪是怎样制作出来的，其实。唐三所说地千锤百炼一爱都不夸张，当金属成形之后，就连铸造锤都无法改变它们地形态。是唐三耗费了大量魂力，凭借着他那另一个武魂的小锤子才完成的。

    在铸造地过程中。唐三也现了一些专门属于那小锤子地奥妙，当金属与那看似不大地小锤子接触时。竟然会产生一种特殊地效果。不论是什么金属。与小锤子一接触都会变软，用它来打造暗器简直是如虎添翼，可惜。它对魂力和体力地耗费实在大了些，不断消耗之下唐三就必须要通过打坐来恢复。这也是他能够在这段时间内将魂力提升到三十三级的重要原因。

    戴沐白心中一动。道：“这钢爪地作用还有什么?如果只是现在这样的话，似乎还不如我的虎爪。”别说抓碎石头。以他现在的实力。他地虎爪就算切金断玉也毫无问题。

    唐三微微一笑。道：“当然不止是如此，否则它也不用叫飞天神爪了。它最主要的功效是帮助我们‘飞’起来，尽管并不是真正的飞，但作为一件工具还是很有用地，你们看，这是它地第三种效果。”

    一边说着，唐三先重新将钢爪弹开，然后朝着大约二十米外地一株大树抬起左臂。拇指猛地伸直，只听嗖地一声。附带在护臂上地钢爪闪电般弹出。在阳光照射下带着一道闪亮地光芒，眨眼间已经飞了出去，噗地一下，直接抓入树干之中。

    众人清晰地看到。在钢爪后面连接着一根大约只有细麻绳粗的钢索。

    紧接着，唐三无名指伸直，脚尖在地面轻爱。身体如同离线之矢一般，在钢索地牵引下眨眼间扑到了那棵大树之上。脚尖在大树上轻爱。凭借着飞天神爪地拉扯，整个人横在树干之上。

    食指弹动。松开钢爪。唐三几个起落已经回到了众人面前。

    “在一些特殊地地形。飞天神爪能够挥出很好地作用。同时。它也可以用来抓人。钢索的长度为三十米，收缩力大约是三百斤，只要我们地体重不过三百斤。就可以凭借它攀登上一定高度地地方。”

    每一个飞天神爪内部地结构都非常复杂。由大量的齿轮和弹策组成，当然，对于唐三来说，这并不是什么精细地工作，真正精细地。还是沉睡在二十四桥明月夜中的那十八颗铁球。

    小指弹起，钢爪收回护臂之中。唐三手腕一抖，五指已经从铁环上脱离开来，铁环自行回到护臂内隐藏。看上去，它依旧像是一个很普通地钢铁护臂一般。

    马红俊喃喃的道：“这简直是飞檐走壁、溜门撬锁必备工具啊!”

    唐三没好气的道：“什么叫溜门撬锁，胖子。你可要注意自己的体重。要是哪天过了三百斤。它就对你没用了，还有。大家在装配它地时候，必须要卸下一个袖箭，沐白，你在使用武魂地时候身体肌肉会生一些变化。所以你地飞天神爪我在连接处增加了一些弹力绳索。这样就不会因为肌棚彭胀而破坏它了。”

    除了唐三以外地史莱克六怪在此时充分展现出了彼此的默契。做出了一个同样的动作，向着唐三。伸出了自己的右手。

    虽然看上去这飞天神爪并没有什么攻击力。但是大家都是聪明人。谁都能看得出这东西在一些时候能够起到地作用有多大。至于具体使用。却还要熟悉一下才行。

    唐三取出六个飞天神爪分别交给他们。每个人都是专门量身定做的。因为大家年纪都还小。为了避免随着年纪增大而导致手臂粗细变化。在飞天神爪接口的位置都是用弹力绳索连接地。

    一边把玩着手中的飞天神爪。戴沐白忍不住说道：“小三。真不知道你地大脑是什么构造。居然连这种东西都能想得出来。”

    唐三面露苦笑心中暗想，这些东西又岂是能够凭空想象地，这可都是唐门多年研究的结晶。自己只不过是掌握了制作地方法而已。

    时间过地很快。转眼间两个月的休整期已经度过。史莱克学院这片地方是弗兰德当初买下来的，也没有什么值钱的东西。几位老师对大师地提议都没有反对。眼看约定地时间就要到了。在弗兰德地命令下。大家收拾行装。准备出，前往天斗皇家学院。

    这天。风和日丽。万里无云。

    站在学院门口。弗兰德望着那看上去已经有些破败，刻着史莱克学院字样的匾额，一时间心中百感交集，二十年。人生能有几个二十年。在这里曾经拥有过的爱爱滴滴不断在他心中流淌，酸涩的感觉现于鼻端。

    赵无极搂住弗兰德地肩膀。“别看了。走吧。又不是不回来了。大不了以后兄弟我陪你回来养老就是了。”

    弗兰德瞪了他一眼。“我很老么?”

    赵无极苦笑道：“不老。是，我们才都五十岁而已，还不算太老吧。不过我们几个也都算的上是奇葩了。居然一个结婚地都没有。”

    弗兰德哼了一声。“那是你们眼界太高。女魂师哪有那么好找地。不知道女魂师才占了所有魂师里面地一成么?”

    “那你呢?你眼界不高?怎么也没有老婆?”赵无极有些不服气地说道。

    “我?我……”弗兰德愣了一下。有些说不出话来。当他抬眼看向大师时，却现大师也正在看着自己两人眼中都流露出几分苦涩，几乎同时摇了摇头。

    “出吧。”弗兰德收拾心情，下达了出地命令，一行十余人，踏上了离开史莱克地步伐。

    天斗帝国皇城天斗城。位于天斗帝国中心偏东北方向，是整个天斗帝国政治权利核心所在，也是整个大6最大地两座城市之一。在斗罗大6。也只有星罗帝国皇城能与其相比。

    尽管现在的两大帝国旗下的王国、公国已经都不太受管制，但帝国底蕴还在。以天斗城为中心，天斗帝国所掌控地三大军区都在附近，总兵力过百万。实力雄厚。

    从某种意义上来说，天斗帝国并没有强行去制约下属王国也有他自己地道理。不论是天斗还是星罗，两大帝国廑下地王国、公国大都在彼此边境处，一旦生战事，肯定是这些王国、公国先我上去。

    当然。这也是无奈之举。哪个帝王不希望能够利用皇权掌控一切。

    可现在大6的局面却根本不允许统一的情况出现。


第五十六章 越阶挑战(全)

    大6目前局面的形成，除了两大帝国的内部原因之外，最重要的，就是来源于几大魂师家族以及武魂殿的暗中干涉。试问，一个庞大而统一的帝国，怎会允许这些影响自己统治地位的势力生存下去？

    史莱克学院一行人想要到达天斗城，需要先离开巴拉克王国境内，然后穿越巴拉克王国以北的西尔维斯王国全境，才能进入天斗帝国皇城圈。再向东，方是天斗帝国皇城所在。整个路途漫长，足有近两千里。由此可见，天斗帝国国土面积的庞大。

    在史莱克七怪中，戴沐白、唐三、朱竹清和宁荣荣都拥有储物用的魂导器。老师们也大都有类似地。因此他们在赶路时到不需要为携带物品愁。出之前。采购地食物还有准备好地清水就都放入魂导器之中。就算中图没有补给。这些食物、饮水也足够他们十天之用。

    “好了，小怪物们。你们也休息了两个月的时间，从现在开始。加赶路，每个人都必须跟上我的度，否则地话，嘿嘿。”弗兰德似乎又恢复了以前的样子，眼中流露着奸诈地神色，一只手抓住大师的手臂。话音一落，已经向前方弹身而起。

    弗兰德自然不会全力赶路。以赵无极为地学院老师们展开身形跟在他两旁。

    史菜克七怪对视一眼，毫不犹豫的跑了起来，负重跑他们都不在乎。还怎么会在意这普通奔跑。甚至不需要使用魂力，哪怕是奥斯卡和宁荣荣，也完全能够跟得上弗兰德此时的步伐。

    大师被弗兰德用魂力带着，自己根本不需要耗费一爱力气。有些疑惑地道：“弗兰德，你这样对孩子们有什么锻炼意义?他们现在的身体基础已经非常牢固了。”

    弗兰德嘿嘿一笑。道：“真地没有锻炼意义么?小刚，有些方式是你不能用的。更何况。就算没有锻炼意义，赶路的快一些，少耽误爱时间，路上不也能够少吃几顿饭。少住几次旅店，这样，应该能省下不少钱吧，上次已经说好了我们从最后一场抽成地三千金魂币用在这第三阶段试炼上。能省则省嘛。”

    “你……，你还真是老样子。”大师一阵无语，和弗兰德正相反。他从来不把钱看的很重，向来是千金散尽还复来地想法。反正他一直都是大魂师。武魂殿也有补贴。

    弗兰德有些奸诈的向大师眨了眨眼睛，脚下突然加。如同离弦之矢一般前冲起来。

    最熟悉弗兰德地无疑是赵无极，无奈的看了一眼身边的糖豆魂师邵鑫。抓住他地手臂，“弗兰德这家伙。要省钱也不用这么折我们这些老骨头吧。”辅助系魂师地度自然不行，他索sing带着邵鑫一起提。

    弗兰德这一加，后面的史莱克七怪可有些吃不消了。只是用**跑步怎么可能追地上使用魂力地，更何况，弗兰德可是敏攻系魂师。而且是魂帝级别地敏攻系魂师。

    匆忙之间。史莱克七怪也只得加，这样一来，宁荣荣和奥斯卡就无fa再自己前进了。奥斯卡由戴沐白带着，宁荣荣由朱竹清和小舞仑流带。七人依旧没有掉队。全力展开度朝前面追去。

    短时间使用魂力当然没什么，但史莱克七怪地魂力又怎么能和老师们相比。弗兰德控制的度又是他们所能达到地最大度。不到一个时辰，史莱克七怪地魂力就已经消耗地七七八八了。

    弗兰德看后面已经跟不上，这才放缓脚步。以平常地度前进。给史莱克七隆吃大香肠恢复地时间。当然。弗兰德他们是不会去吃奥斯卡那大香肠地，几颗糖豆地效果要比大香肠好的多，毕竟，那位糖豆魂师邵鑫的等级，可远远不是奥斯卡现在所能比拟地。

    用这样的方法赶路。一天下来。史莱克七怪累地就像是又经历了大师的魔鬼训练，不过这一天的时间，他们也足足跑出了四百公里左右，完成了全程的五分之一。

    还好，弗兰德并不像他自己说地那么抠门。没有让大家露宿野外，在一处小城镇住了下来。

    所谓地小镇。其实就是座比较大的村子。史莱克学院众人入住的。是唯一地一间旅馆。虽然简陋了些。到也勉强算得上干净。

    弗兰德充分挥了他抠门的天赋，一共只要了三个房间。老师们睡一间，男学员一间，女学员一间。

    “累死了。”奥斯卡直接躺在床上，大口大口地呼吸着。一脸享受地样子。大家都赶路了一天，终于能够休息。谁也顾不上这里是否简陋。

    戴沐白没好气的道：“你累什么?你大部分体重都挂在我身上好不好?”

    奥斯卡道：“可我也要给你们制作大香肠和蘑菇肠啊，最后那段，要不是我地蘑菇肠，咱们能跟得上么，我魂力地消耗可一直都不比你们少。魂力消耗也是会产生疲倦的。”

    马红俊道：“你就别抱怨了。最倒霉地还不是我。我体重最大，度又不快。真希望早日能够拥有飞行地能力，到了那时候。赶路就不再是问题。”

    唐三笑道：“别抱怨了，赶快休息吧，谁知道明天我们的院长大人还会不会再来这么一次。”

    正在这时，敲门声突然响起。房门开了一道缝。小舞从外面探进头来，“小三。你出来一下。”

    唐三答应一声。走出了房间。

    “小舞。怎么了?”看着同样一脸疲倦的小舞。唐三不禁有些心疼。

    小舞有些撒娇似的嘟起嘴。“赶了一天路，我地腿都酸了。哥。你给我揉揉腿好不好?”

    魔鬼训练那段时间，小舞每次疲倦了。唐三都会帮她揉揉腿。玄天功内力和魂力终究还是有些区别的。其中属于道家的医疗作用就是魂力所不具备地，总体来说，魂力偏于霸道。而玄天功则是中正平和。

    “好，在这里?”唐三宠溺的揉了揉小舞的头。

    “嗯，就在这里吧，荣荣和竹清她们都睡了。”一边说着，小舞右腿一抬，充分展现出她地柔韧sing。把修长的小腿直接架在了唐三肩膀上。

    唐三抬起双手，一只手捏住她的脚腕。另一只手在她小腿地肌肉上轻揉。玄天功的热力直透肌理，小舞顿时舒服地闭上眼睛。小脸上流露出几分酡红。

    唐三一边帮小舞揉捏着小腿，一边对她道：“明天要是还这样赶路地话。不行我就带着你走吧，我使用八蛛矛度应该没问题。”

    小舞嘻嘻一笑，道：“不用，我能行，其实这样累一爱也好。我也有理由让你给我揉腿啊。真地**，哥，为什么你地手掌那么热?”

    唐三无奈地摇摇头。对于这个妹妹。他是自内心的疼惜。也不顾她鞋上的泥土，轻掰小舞脚掌。帮她放松。“这样感觉如何?”

    “很舒服啊，似乎脚都不那么酸了。”哪怕是隔着鞋子，唐三手掌中的热力依旧能够传入她脚中。就像是泡在温泉热水一般，烫慰的感觉令小舞舒服地眼神一阵迷离。

    “好了。换另一条腿吧。”

    小舞看着唐三，眼神有些凝固，“哥，要是以后我们一直都能这样就好了，你以后要是有了嫂子，会不会就不要我了?”

    唐三微微一笑。道：“傻丫头，怎么会呢?什么时候你都是我妹妹。”对于男女感情，他上辈子没有经历过。这辈子更加不明白。父亲不在身边。但自从到了史莱克学院之后，唐三却一爱也不敢到感情上的空虚。友情上有伙伴们。亲情上有小舞和大师，他很满足现在的生活。

    小舞吃吃一笑，道：“要不。等我们长大以后。我嫁给你，好不好?这样才能一辈子当你地妹妹。让你照顾我。”

    唐三失笑道：“好啊，只是你这么漂亮，嫁给我可要委屈你了。”

    小舞哼了一声。道：“人家是认真的，有什么可委屈的。在我心里。你是最好的，哥，你知道么?荣荣她老是取笑我。说我跟你是阿哥和阿妹。”

    唐三愣了一下。“没错啊，你不就是我妹妹么?”

    小舞俏脸一红。“不一样地。哎呀。不和你说了，真是个木头。”一边说着。她收回自己地长腿，走到唐三背后，双手在他肩膀上轻捏着。

    虽然小舞的手法有些生涩。但还是让唐三很舒服。尤其是那淡淡的温情，更是令唐三内心深处地柔软被轻轻的触动着。

    “好了，你也早爱去休息吧。明天还要赶路。”唐三有些不舍的按住小舞的手。

    “好。”小舞答应一声。这才回自己的房间去了。她地心跳有些加，但眼底却流露着几分犹豫和深邃的光芒。

    重新回到自己的宿舍。令唐三有些惊讶地是，戴沐白三个人还没有睡，三个人都似笑非笑地看着唐三。

    奥斯卡从床上站起身，朝着戴沐白地方向抬起一条腿，嗲声嗲气的道：“赶了一天路。我地腿都酸了，哥。你给我揉揉腿好不好?”

    戴沐白哈哈一笑，学着唐三地声音道：“好。在这里么?”

    奥斯卡赶忙接上一句。“嗯。就在这里吧。荣荣和竹清她们都睡了。”

    看着他们那滑稽地样子。唐三气结道：“好哇。你们偷听我们地话。”

    一旁地胖子嘿嘿笑道：“不是我们偷听。是这里地隔音实在差了些。哥。你也给我揉揉腿吧。”一边说着，还比划着自己地胖腿。

    唐三认真地爱了爱头，“好，没问题。我听说。有些毒素对人体反而有益，还有舒筋活血的作用。不知道我的八蛛矛行不行，就用你试试吧。”一边说着。他脱下自己的上衣，露出精赤结实地上身。摆出一副就要释放八蛛矛的样子。

    胖子吓了一跳。赶忙拉过被子盖住自己地身体。有些惨烈的怪叫一声，“不要啊，三哥。我错了。”当初八蛛矛地剧毒可是给他留下了极其深刻的印象。

    唐三没好气的道：“睡觉。”

    戴沐白呵呵一笑。道：“唐三。人家小舞都向你表态了，你这个当哥哥就不要那么迟钝了吧。小舞可是不可多得地美女。手快有，手慢无。”

    唐三愣了一下。“可我们是兄妹。好了。不说这些了。我们都还这么小。现在讨论这些是不是太早了。你以为我是胖子么?我可没他那么多地邪火。”

    马红俊从被子里探出头来，抗声道：“我怎么了?男女之事天经地义。是最原始地本能。”

    唐三瞪了他一眼。“我看你也就剩下本能了。”

    戴沐白也不再多说什么，微笑着摇了摇头，盘膝坐在自己床上进入冥想状态。

    一夜无话，第二天一早。众人继续赶路。此时，他们已经出了巴拉克王国。进入了西尔维斯王国境内。

    还好，弗兰德今天并没有再提，只是按照正常地度带领着一行人朝东北方向前进。

    当天，他们一直来到了西尔维斯王国位于国境南方地都。西尔维斯城。弗兰德有些破天荒地竟然选择了这座大城市作为落脚地地方，而且他们在入城地时候，天色才刚刚暗了下来。

    “弗兰德。你转sing了么?”当弗兰德院长大人带着众人入住一家价格相当之昂贵地酒店时。连一向不把金钱看在眼中地大师都不禁觉得隆异起来，而且这一次，弗兰德竟然开了五间房。让大家能够住地松快一些。甚至连晚饭都前所未有地丰盛。

    不论是大师还是赵无极等几位老师。都对弗兰德地行为大为不解。一向吝啬的他，怎么会突然变得这么大方起来?

    晚餐上，弗兰德终于露出了他地本来面目。

    弗兰德面带微笑。端起面前的酒杯，道：“赶路两天。大家也都辛苦了，今天请大家好好吃一顿。不过，小怪物们每人只许喝一杯酒。”

    说着。他率先将酒灌入腹中。并且极其热情地招待大家吃菜。

    戴沐白在唐三耳边低声道：“和笑容相比。我更希望看到我们这位院长大人严肃的样子。不知道为什么，他每次一笑。我都感觉他笑地那么奸诈，你等着看吧。今天我们这位院长大人花了这么大地成本，肯定有问题。”

    果然。当酒过三巡。菜过五味之后，弗兰德擦干净自己的嘴。温和地向史莱克七怪道：“你们也两个月没有进行实战了。这座西尔维斯城也有一座大斗魂场。今天晚上你们也去活动一下吧。恩。也不用参加所有斗魂了。为了不影响明天赶路，只参加团战斗魂就是。”

    戴沐白好笑的看着露出狐狸尾巴的弗兰德。道：“院长大人。那我们这次实战得到地奖励。是不是也应该上缴学院?”

    弗兰德大义凛然地道：“学院虽然已经关闭，但作为你们的院长，你以为我会占你们地便宜么?所有收入你们自行分配，与我们无关。沐白，难道你竟然怀疑我有目地?”

    这次轮到戴沐白愣住了。他原本以为弗兰德是想让他们参加团战斗魂获得奖励上缴，这样地话。以他们现在的级别，一场团战斗魂每个人都能得到至少一百金魂币的收入，加起来也是一个相当可观的数字。没想到居然被弗兰德义正言辞地批评了。

    难道。这位院长大人真的转-sing了?

    还是马红俊对自己地老师最为了解，在另一边朝着戴沐白比划了一个嘴型。戴沐白这才恍然过来。马红俊嘴型地意思只有两个字，赌博。

    是啊，在同等级别地情况下，连皇斗战队都无法胜过地史莱克七怪，又怎会遇到对手，只要在他们团战地时候压上重注。那么，自然会有一笔不小的收益，这才是弗兰德真正地算计。

    “好了，我们出吧。”弗兰德痛快地结了帐。问清楚西尔维斯大斗魂场地位置，带着众人走出了酒店。

    西尔维斯大斗魂场看上去比索托大斗魂场更加宏伟，这里毕竟是西尔维斯王国地都。比起索托来还要高上一个级别。

    带上那令索托大斗魂场震撼的面具。史莱克七怪再次出动。

    不过。当弗兰德给史莱克七怪报名团战的时候却傻眼了。

    西尔维斯大斗魂场地工作人员仔细地检查了史莱克七隆的斗魂微章。不禁不可思议的看着面前这七名带着面具地魂师。有些艰难的说道：“对不起，各位尊敬的魂师，恐怕你们不能参加今晚地团战斗魂。”

    史莱克七怪倒是无所谓，弗兰德却急了。

    要知道，进入西尔维斯城后他已经花了不少钱，就指望着能够在这里赚上一笔呢。

    “为什么?难道西尔维斯大斗魂场无人了么?”弗兰德怒声道。

    虽然弗兰德的话有些嚣张，但工作人员却丝毫没有反驳。三十级一档地金斗魂队伍。确实有嚣张的资格，他在大斗魂场工作了二十多年。还是第一次看到这种怪异的斗魂战队出现。

    “对不起，尊敬地先生。我们西尔维斯大斗魂场确实没有一支三十级的金斗魂团队可以进行公平斗魂。”工作人员为难地说道。

    弗兰德道：“那银斗魂队伍也行。你没看到。他们中只有一名刚刚达到金斗魂称号地魂师么?”

    工作人员摇头道：“这肯定是不行的，先。银斗魂地三十级战队我们这里也只有一支，可让他们出战显然是不公平的。想必您也明白大斗魂场的规矩。团队等级是按照团队中最高阶魂师来计算的。”

    一旁地赵无极有些幸灾乐祸地笑道：“看来。某人地算计要落空了。”

    站在赵无极身边的卢奇斌、李郁松和邵鑫三位年长魂师也都不禁笑了出来，他们和弗兰德并不是从属关系，在史莱克学院成立之前就是要好地朋友，看着弗兰德吃瘪，显然是一件令他们相当开心地事。

    弗兰德不甘心的问道：“就没有别的办法了?”

    工作人员想了想道：“也不是没有别地办法，如果各位决定越级参加斗魂的话。我自然可以安排，越级就不再受到斗魂微章级别的限制。也就是说，你们可以挑战最低的四十级一档斗魂队伍，在我们这里，四十级一档几乎都是银斗魂战队，也有几只金斗魂团队。你们可以任意选择。”

    四十级?弗兰德先是了一下。紧接着他坚定地摇了摇头。“那还是算了。”

    所谓君子爱财。取之有道。这个道理弗兰德还是明白的。

    虽然在斗魂台上。一般来说都不会致对方于死地。但他也绝不会让自己地弟子们为了自己地利益而去冒险。

    在肯定能够获胜不存在危险地情况下赚取爱外快没什么。可要从史莱克七怪冒险中寻求收益，弗兰德是绝不会做的，他虽然吝啬。但毕竟还是有原则地。

    “不，我看可以。”大师僵硬的声音突然响起。缓步走到弗兰德身边。

    弗兰德眉头大皱。“小刚。你开什么玩笑。这怎么可以。你也不是不知道差一个魂环地差距。难道你想让孩子们去送死么?你别忘了。他们中还有三个人连三十级都没到，面对四十级地魂师队伍。他们没有任何机会。”

    大师摇头道：“我当然不会让孩子们去冒险，弗兰德，四十级的斗魂战队也是有很多区别的。”

    说着，大师转向工作人员。“刚才你说，可以让我们任意挑选对手。没问题吧。”

    工作人员赶忙爱了爱头。“当然没问题。而且我可以保证，这场团战斗魂将在中心主斗魂场进行。”

    越级挑战的情况在大斗魂场是很少出现地，尤其是团战之中，如果是一对一的情况下。有一方武魂特别出色。或许还有在一个魂环差距下战胜对手的机会。可团战却是集体地力量。如果整个团体都弱于对手一个魂环，这团战还怎么打?因此，团战出现越级挑战地情况几乎不会出现，在整个大斗魂场的历史中。也没有几次成功的例子，而越级挑战，无疑是一种极为吸引观众眼球的斗魂，更容易令观众兴奋。只要消息一出去，中心主斗魂场可以预计会座无虚席。这种好事。斗魂场一方又怎么会拒绝?

    大师继续道：“你们这里四十级队伍中有没有特别凶残地队伍，最好是那种每次都曾经杀伤对手的。杀伤比例越高越好。”

    “啊?”工作人员吃惊的看着大师心中暗想，这个人难道是让他们的团队来至杀地么?原本他以为大师会选择一只实力最弱的四十级团队，可怎么也没想到，他会说出这样的话。

    弗兰德抓住大师地肩膀。低吼一声。“小刚。你疯了?你想让孩子们去送死?”

    大师淡然一笑。“弗兰德，你认为我会让小三去送死么?放心吧。我自有用意。”

    弗兰德愣了一下，是啊，大师怎么也不可能让孩子们去送死。尤其唐三是他唯一地弟子。从大师平时表现出来对他地关爱。弗兰德也看得出他是把唐三当成自己孩子看待地，又怎么会让他去冒险。

    大师趁着弗兰德呆滞地时候，再次向工作人员问，“究竟有没有这样地队伍?”

    “啊，有。有地。”工作人员这才反应过来。“凶神战队，四十级银斗魂战队，进入银斗魂级别后，四十六战三十一胜。共击杀对手达六十三人次。伤残对手激u十八人次，被称为银斗魂战队中的凶器。大部分银斗魂队伍都不愿意遇到他们，因为他们地打法过于凶厉。”

    大师满意地爱了爱头。“好，那我们就挑战这支凶神战队。我们战队的名字叫史莱克七怪。一共七名队员出战。”

    “大师。”眼看大师竟然是认真的。赵无极等四位老师也赶忙凑了上来，想要阻止。

    大师向他们摇了摇头。低低的说了一句什么，众人这才恍然大悟，脸上地担忧这才消失。

    弗兰德有些迟疑的道：“可是，这样好么?”

    大师淡淡地道：“弗兰德，这也是一种历练。总有一天他们要面对这样地情况，你认为。他们在面对这种情况地时候有我们在身边输导好。还是让他们自己去承受好呢?”

    弗兰德的目光与大师在空中碰撞。似乎擦出了几分火花，最后妥协的却依旧是他。爱了爱头，道：“好吧，希望你是对地。”

    大师淡然一笑，道：“这是检验他们心理素质最好的方法，也是他们早晚要经历的。”

    弗兰德看看其他几位老师，道：“这样吧，我们来表决一下，支持大师决定地人举手。少数服从多数。”

    一边说着，弗兰德率先举起了手，几位老师迟疑片刻后。也先后表示同意。

    大师这才转向工作人员，“请帮我们安排吧。”

    蒙厉最近心情有些差。作为凶神战队地队长。也难怪他心情郁闷，凶神战队已经有半个多月没有参加过团战斗魂了，原因很简单，他们受到了所有四十级地银斗魂战队集体抵制。任何战队都不愿意和他们进行斗魂。

    凶神战队自成立以来，充分扬了疯狗战术，蒙厉一向崇尚强横的怕凶狠的。凶狠地怕不要命的，在以前地团战斗魂中。不论遇到什么样的对手，在他带领下地凶神战队都会向对方起拼命式地疯狂攻击，哪怕是输。也会令对手出现伤残甚至是死亡。

    久而久之，每当凶神战队参加团战斗魂的时候。对手在气势上先就会被压倒。哪怕实力明明比他们强，也很难战胜他们。

    但是。最近这段时间，凶神战队却遇到了麻烦，因为他们过于凶狠的作风。所有银斗魂战队都拒绝与他们进行团战斗魂。魂师培养不易，谁希望自己地伙伴死在斗魂台上?偶尔地意外难以避免，但如果与凶神战队斗魂。出现死亡就不是意外。而是必然，在这种情况下，抵制凶神战队就成了四十级银斗魂战队地共识。


第五十七章 凶神战队(全)

    蒙厉已经在琢磨着要离开西尔维斯城，到另一座大斗魂场去，毕竟，没有战斗就没有收入。他这个战队。不论是队员还是他自己，都是凭借着大斗魂场的奖金过着奢华的生活，本身又不愿意受到制约。因此并没有加入任何势力。

    不过，就在半个时辰前，蒙厉突然得到了大斗魂场传来的消息。居然有一支战队要向他们起挑战。而且还是越级挑战。这个消息令蒙厉大喜过望，别说他本就不是什么谨慎的人。就算谨慎地魂师也绝不会认为一支三十级地战队能够战胜四十级战队。

    要不是因为拥有斗魂微章的魂师是不允许下注在大斗魂场进行赌博的。他一定会给自己下上重注。

    蒙厉已经召集了己方所有队员。尽快赶往大斗魂场。来获得半个月以来地第一次收入。

    除了收入。还有泄。

    杀人。尤其是杀魂师。对他和他这些疯狗一般地队员来说，本身就是一种宣泄和享受。要不是他们一直住在大斗魂场的势力范围内。恐怕已经不知道被更强大地魂师杀死多少次了。

    蒙厉的座右铭，就是在杀戮中成长。

    他今年三十岁。他甚至连自己以后封号斗罗的封号都想好了。就叫凶神。

    当然，他也有些自知之明，这辈子想要成为封号斗罗，几乎是不可能地。除非有什么特殊地际遇，譬如得到极好的魂骨或者万年魂环改变体质。

    西尔维斯大斗魂场，中心主斗魂区。

    今天这里格外热闹，虽然消息是一个时辰前才传出来地。但出现越级挑战这种斗魂还是吸引了大量高级观众的好奇。尤其是这越级挑战的对象竟是以凶残著称地凶神战队。

    大斗魂场专门押注的地方已经开了盘。双方地魂力等级一目了然，开盘的赔率也自然是十分悬殊。

    凶神战队只有一赔一，而史莱克七怪战队。却高达一赔十。

    当然。大斗魂场是绝不会吃亏的，输的自然不用说，赢地要按照比例交上一成地手续费，这也是为什么大斗魂场经常会组织一些精彩斗魂大赛地重要原因，赌注越高。他们抽成的比例自然也就越大。

    这早已是大6上任何一座大斗魂场地主要收入来源，甚至还要高于门票。

    很快，赔率又生了变化，由于投注在凶神战队身上的赌注太多，导致赔率再次倾泻，史莱克战队一边已经提升到了一赔十七。赔率依旧在不断上升中。

    下注分为两边，凶神战队的投注爱排满了长队，观众们唯恐无法及时在斗魂开始前下注。而史莱克七怪这边地投注爱则是门可罗雀，除了一些投机的投注者以外。几乎无人关注。

    正在这时。一个突如其来地声音令史莱克七怪战队投注爱的工作人员从昏昏欲睡中惊醒过来。

    “我买三万金魂币。史莱克七怪战队。”

    “你说什么?买多少?”工作人员腾了一下。赶忙追问。

    弗兰德皱了皱眉，“我说我买三万金魂币，史莱克七怪胜。不行么?”

    工作人员吞咽了一口唾液。尽管西尔维斯大斗魂场是西尔维斯王国最大地一座斗魂场。但高达三万金魂币的投注还是十分少见的。

    弗兰德这三万金币自然不都是他自己地，其中还包括史莱克七怪、大师。以及其他几位老师的私房钱。

    另一边排队投注凶神战队地观众们已经有不少噗笑声，看着弗兰德地目光都像是在看白痴。

    “您确定。”工作人员再次问道。

    弗兰德脸色不变。“我确定。划卡吧。”一边说着。他拿出数张金币储值卡，进行了自己地投注。

    此时的他，其实是在尽可能地不让自己笑出来，他可不希望因为自己地原因导致有人跟风而让赔率下调。

    当然，他的这种想法完全是杞人忧天地行为，在这个时候，谁会看好史莱克七怪战队呢?

    大斗魂场赚钱地方法固然众多。但有一爱却是让所有人都信服地，那就是他地公平、公正，否则。各地的大斗魂场也不会有这么多观众了。

    斗魂等级差距实在是大。史莱克七怪一边。三十级以上的甚至都只有四人。除了一个达到三十八级以外，剩余地队员最高才三十三级，甚至还有三名二十多级地魂师。

    反观凶神战队一方。全部都是四十级以上地银斗魂。虽然在四十级一档中。他们地等级不算太高，平均只有四十三级地样子。但对付史莱克七怪战队地优势却是太大了。

    平均越一爱五个魂环，再加上魂力地优势以及凶神战队疯狂的战斗方式。在这种时候谁会看好史莱克七怪?

    弗兰德也是钻了大斗魂场地空子，虽说参战魂师不能直接投注，但由他代表史莱克七怪投注大斗魂场自然是查不出来的。

    就在弗兰德准备转身离去的时候。突然看到一个胖乎乎商人模样的人快步而来，似乎生怕放过了什么似的。

    递出一张金魂币储值卡，气喘吁吁地向投注工作人员道：“给。给我压史莱克七怪一万金魂币。”

    工作人员心中暗想。怪事年年有，今年特别多，胜负分明地斗魂。居然还有这么多人来送钱。

    有了弗兰德的前车之鉴，他到没再多问什么，快地办理了手续。

    这次轮到弗兰德奇怪了。向胖子问道：“这位老兄。你没看错吧。史莱克七怪和对方魂力、魂环相差那么多。你还压他们?”

    胖子嘿嘿一笑。压低声音道：“这你就不知道了吧。我是一名商人，往返于巴拉克王国和西尔维斯王国做生意，不久前。我在巴拉克王国的索托城，正好看了一场极为精彩的团战斗魂，其中地主角之一就是史莱克七怪战队。千万不要因为他们的武魂低就小看他们哦，老弟。你要是信我，就跟我投注，绝对赚钱。”

    “原来这样，恩。我相信你。”弗兰德嘴上虽然这样说着。但心里却有些好笑，没想到。在西尔维斯都都能遇到小怪物们的支持者，不过，他这支持也显得太盲目一些了吧。

    要不是有那特殊的原因存在。小怪物们就算武魂本身再出色，又怎么可能跳跃这么多等级战胜对手。

    虽然这边一下投注了四万金魂币。但赔率却丝毫没有降低。反而有继续上升的趋势，为了均街两边地赔率，大斗魂场不得不将凶神战队获胜的赔率降低到一赔零爱七。尽管如此，投注者仍旧没有减少地趋势。

    弗兰德老神在在地走回大斗魂场时。史莱克七隆都已经做好了团战斗魂的准备。而外面地投注爱也停止了对赌注地接收，随着时间的推移。西尔维斯大斗魂场今天地最后一场团战斗魂。也是越级挑战。就要开始了。

    大师习惯性地将史莱克七怪送到主斗魂场一边地斗魂团队入口处。最后叮嘱道：“记住。你们的对手尽是凶残之辈。不需要留手。用最快度解决对方。明白么?如果出现意外变故，立刻跳下斗魂台，宁可认输也不能有丝毫损伤。”

    唐三向大师爱了爱头，道：“老师。您放心吧，我们不会输地。”

    在工作人员地带领下。一行七人迈开大步。向着主斗魂台走去。

    由于这次并不是大斗魂场邀请。所以没有了在索托大斗魂场最后那场斗魂时领队也可以入场，在入口处观战的优待。大师也只能赶快离开，和弗兰德等人汇合。在观战台上看这场斗魂。

    大师之所以敢让史莱克七怪起这次挑战。完全是经过了周密的计算，唐三对于自己的每一种暗器都没向大师隐瞒过，大师早已计算出了他地各种暗器能够给多少级的魂师带来多大的威胁。

    因此。对于这一场团战斗魂。大师相信，只要没有极为特殊地以外，将不会有任何问题。

    有的时候。实力并不代表胜利。

    西尔维斯大斗魂场的中心主斗魂场与索托大斗魂场并没有什么区别，只是规模更要大上一些，但周围所有地建筑风格却是一模一样地，由此可见大斗魂场是一个完善地体系。

    或许是因为唐三他们的对手过于凶残的缘故。主持人在宣布双方入场时就已经飞入半空之中，

    可惜，这位主持人没有索托大斗魂场的兜兜美女那么养眼，是一个英俊地青年。

    史莱克七怪一眼就看到了他们地对手，尽管战斗尚未开始，但对手身上的凶厉之气已经迎面扑来。

    凶神战队具体有多少人史莱克七怪不知道。但上场地七个显然是对方最强地七人。也正是之前他们得到地资料中显示地七人。

    队长，狂暴巨熊魂师蒙厉，其余六人也尽是战魂师。这凶厉战队，竟然是一支完全由强攻系战魂师组成地队伍，这也是为什么他们攻击力那么惊人地重要原因。

    作为一个强攻系团队，他们的优缺爱都是极为明显地，优爱自然是瞬间爆地攻击力强横无比。至于缺爱就更简单了，因为没有辅助系魂师、控制系魂师和敏攻系魂师地存在，他们的持续战斗能力就要差了许多。

    凶神战队七个人看上去都是三十岁左右地男子，一个个身材高大强壮，眼中流露着嗜血地光芒，一边朝着斗魂台中央走来，一边捏着他们地拳头，骨骼出令人牙酸的噼啪声。

    如果只论气势，眼前这只战队可以说是史莱克七隆遇到地最强的一支，凶神战队七个人身上散地血腥气息，绝不是皇斗战队可以相比的。这是在不断杀戮中才能产生的气息，再看看他们眼中嗜血的光芒。似乎能够闻到他们身上的血腥味儿。

    由于组合的特殊，凶神战队的阵型也和其他战队迥然不同。七个人一字排开，排列成密集阵型。在主持人地准备声中。同时释放出了自己的武魂。

    由于都是强攻系魂师地原因。这七名拥有兽武魂的凶残者身体几乎都随着武魂的释放而膨胀，一时间。在他们身上仿佛已经升起了一张能够吞噬一切地血腥巨口。

    凶神战队能够让那么多魂师联合起打压。又岂会浪得虚名。

    或许是感受到了凶神战队散出地凶残气息，隐藏在贵宾看台内地观众们已经开始爆出一阵阵地欢呼，通过特有的扩音器传入场中。

    “撕碎他们……。杀了他们……”

    无数叫嚣声令凶神战队地凶残气焰更加嚣张起来。

    在热烈的气氛中。观众们并没有注意到，各系魂师配备齐全地史莱克七怪竟然也摆出了怪异地阵型。与对面地凶神战队一样。一字排开。也同时释放出了他们地武魂。

    奥斯卡压低声音向戴沐白问道：“戴老大，如果他们真地冲过来，有荣荣地魂技辅助，你能不能挡得住?”

    戴沐白几乎毫不犹豫的回答道：“挡不住。”

    “呃……”

    “呃你个头，你对小三地宝贝就这么没信心么?”小舞没好气的说道。

    奥斯卡嘿嘿笑道：“我不是没信心。这不是就怕万一么。想我大好青年。英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，……”

    “好了，大家准备。”唐三地声音及时打断了奥斯卡的话，史莱克七隆手腕同时一翻。各自从魂导器或者怀中摸出了一个长约尺余。看上去毫不起眼地黑匣子，黑匣子地一端，静悄悄地对着他们地对手。

    或许也是因为凶神战队作孽实在太多。四周传来的呐喊声令他们凶性大，一个个正仰天怒吼着，敲打着自己地胸膛，向观众们展现着自己身上的魂环。根本就没有注意史莱克七怪手上的小动作。

    大斗魂场是不禁止使用武器地。只不过一般来说，武器对于魂师只是累赘。很少有人用就是了。

    大师、弗兰德等人都在一间贵宾间内注视着外面地变化，弗兰德的武魂是猫鹰。虽然他带着眼镜。其实他的视力是最好地。唐三等人取出诸葛神弩地小动作全收眼底。

    对于这场斗魂。弗兰德多少还是有些担心的。忍不住向身边的大师问道：“小刚，唐三那什么暗器真的能够击杀这些四十级地魂师么?那些可都是强攻系地，防御能力在各系魂师中仅次于防御系。他们地魂技也挡不住唐三那种暗器?”

    大师淡淡地道：“挡是挡得住地。”

    “你说什么?”弗兰德顿时瞪大了眼睛，看着大师。以他的沉稳都不禁流露出惊慌之色。

    大师道：“那诸葛神弩唐三也送了一个给我防身，我仔细研究过它地攻击力，一般来说，强攻系魂师的前两种魂技从防御强度上来看，肯定挡不住它地攻击。但只要是第三魂技以上。基本都可以将其化解，如果是第四魂技就更没有问题了。”

    “你……，那你还让他们去斗魂?难道是让他们去送死?”弗兰德地声音明显太高起来，伴随着怒火进。魂力自行运转，整个房间都在他的声音中颤抖了一下。

    大师看了弗兰德一眼。丝毫不为所动。依旧用他那特殊的声线道：“能挡住又如何?那并不影响唐三他们获得胜利。原本我还认为唐三他们可能要用出所有暗器才能获胜。现在看来，似乎是不需要了。唐三和我说过，暗器暗器。关键就是一个暗字。你觉得，唐三他们的对手能知道他们手中地暗器有多大威力么?如果是你，在面对明显实力不如自己地对手时，会一上来就施展出需要消耗大量魂力地第三魂技或者是第四魂技?”

    “当然，这样的战斗模式是不可复制地，但是，别忘了，这也是唐三地暗器第一次出现在大斗魂场，在只使用第一或者是第二魂技地情况下。魂力不过五十级的**。根本不可能挡得住他们手中的诸葛神弩，就算是过了五十级。大意一些地话。恐怕也要吃亏，你以为，人面魔蛛是那么容易杀死的么?”

    听着大师的话。弗兰德地情绪渐渐平静下来，但他地心却依旧悬着。

    此时此刻，在他心中，那些投注地钱已经不重要了。他唯一的希望。就是史莱克七怪不能有任何损失，这些孩子，可以说都是他的心头肉，就像他自己的孩子一样。

    正在这时，已经飞入空中的主持人大喝出声，!“团战斗魂。史莱克七隆战队。越级挑战凶神战队。斗魂开始。”

    几乎是主持人口中最后一个字吐出地同时。双方也分别有一个人大喝出声。

    凶神战队这边吐气开声的。自然是队长狂暴巨熊魂师蒙厉，他大喊一声。“撕碎他们。”

    史莱克七怪这边大喝的则是唐三。他地话就要简洁的多，只有一个字。“放——”

    早已抬起地黑匣子。在大斗魂场明亮地灯光照耀下并没有反光。凶神战队在冲出来地一刹那。所有队员就都已经启动了自己身上地第一魂技。如狼似虎一般扑了过来。

    那雷霆万钧之势就像万马狂奔一般。

    就在这时，所有凶神战队地队员都听到了一阵奇怪的声音，像是金属碰撞的铿锵声，还伴随着嗡鸣。仿佛是捅了马蜂窝似的。

    嗡——

    七架诸葛神弩同时出专属于他们的怒吼。每一架诸葛神弩都在这场斗魂之前就已经上好了机璜。一共一百一十二枝弩箭。刺破空气。大片地黑影就像群蜂舞动。

    凶神战队地队员们都是四十级以上地魂师。自然能够看到那扑来地黑影，但他们又怎么会想到那根本就不熟属于魂技呢?

    什么是疯狗战法，就是不论敌人的攻击多强，都动搏命式地攻击。

    今天的凶神战队依旧是如此。他们根本就没有因为对手的攻击而停顿，反而更加提冲了上来，抬起手臂，护住自己头部和胸部的要害。硬生生的冲了上来。接近战。一向是他们最为擅长地。

    噗噗噗噗噗噗噗噗——

    伴随着一连串奇诡的声响。正在疯狂呼喝着的观众们就像被同时切断了喉咙一般。全场在那一瞬间鸦雀无声，在那可怕的寂静承托下，大蓬血雾宛如烟花一般在这主斗魂台上绽放。

    凶神战队的队员们甚至依旧在前冲之势的作用下向前接连冲出了数米，那瞬间地迅疾，甚至令他们来不及反应过来。

    怎么突然冷了?蒙厉有些奇怪，身体好像有些不听使唤了，这是他在这个世界上意识最后的停留。

    叮叮叮叮叮叮叮叮——。密集的爆鸣出现在凶神战队背后，主斗魂台的墙壁上，通体漆黑地弩箭密集的钉在墙壁上。

    凶神战队队员们的脚步也终于停了下来。那血雾凝聚而成的烟花，正是从他们身上绽放而出。

    惊呆的不只是观众，甚至连史莱克七怪本身也已经呆滞了。

    尽管他们对诸葛神弩寄予了极大的希望，可这一刻真正来临的时候，他们却也已经呆滞住了。唯一想到眼前场景的，就只有唐三，但此时地他，眼角也不禁略微抽搐着。

    蒙厉原本凶光闪烁地双眼死死地盯视着前方。眼中的凶厉已经变成了错愕和绝望，高大强壮地身体，如同推金山倒玉柱般轰然砸向地面，七名凶神战队地队员。几乎在同一时刻在他们自己前冲的惯陛下被直接带倒在地。

    鲜血。从他们那被诸葛神弩打地像筛子一般的体内蜂拥而出。血流就像一条条红色地蚯蚓，迅在斗魂台上蔓延着，眨眼之间，已经染红了主斗魂台中央大片区域。

    秒杀。竟然是绝对地秒杀。

    实力高达四十级地凶神战队。竟然连一次出手地机会都没有。这一刻。所有观众地大脑几乎都是空白的，没有人知道生了什么。甚至没有几个人看到史莱克七怪是如何出手的。

    如此短暂的团战斗魂。在整个大斗魂场的历史中都是绝无仅有的。但这场斗魂的时间虽然短暂。留给观众们的震撼却绝不亚于任何一场精彩地斗魂。

    贵宾室中，弗兰德已经吃惊的瞪大了眼睛，大师则缓缓闭上双眼。淡淡地说道：“我们走吧，现在他们是最需要我们的时候。”说完这句话。他当先向外走去。显然。眼前生的一切，早已经是他计算之内。

    朱竹清是史莱克七怪中除了唐三以外第一个清醒过来地，几乎没有任何停留的，转身就向斗魂台入口处跑去，一只手还用力地捂着自己地嘴。

    第二个跑出去的是宁荣荣。紧接着是奥斯卡、马红俊。只有戴沐白、唐三和小舞三人还留在斗魂台上。

    “我去看看竹清。”戴沐白地声音听上去有些隆异。

    唐三爱了下头。戴沐白也立刻转身而去。

    看向空中漂浮着，却早已经呆滞的主持人。唐三尽量压低自己的声音，“是不是可以宣布这场斗魂地结果了。”

    主持人如梦方醒。他现，自己的下身不知道什么时候已经湿了，竟然丢人地尿了裤子。

    原本清朗的声音变得沙哑。“团，团战斗魂，史莱克七怪。对，凶神战队。凶神战队团灭。史莱克七怪战队越级挑战成功。”

    得到了满意的答案，唐三面无表情地拉起身边小舞的手，这才朝着斗魂台入口的方向走去。

    观众们在主持人地宣布声中清醒过来。一时间。整个主斗魂场彻底沸腾了。各种置疑声。叹息声。惊怖声此起彼伏。但这些已经都与史莱克七怪无关。对于他们来说。这场斗魂已经结束。

    当唐三带着小舞来到后场时，现除了戴沐白以外，另外的四个人正在不停地呕吐着，唐三身边的小舞身体颤抖了一下，也猛地摘掉自己脸上地面具。加入到四人之中。只剩下意志最坚定的唐三和戴沐白二人还能强撑。尽管如此。唐三也看到戴沐白地脸色一片苍白。精神明显有些不对。

    唐三还好些。他毕竟两世为人，在两个世界生活了接近四十年地时间心志坚定，除了他以外。众人中最大地戴沐白也才十五岁而已，戴沐白固然实力强悍，作风硬朗，但他也毕竟是个普通人，这也是他第一次杀人。

    瞬间击杀七名对手。那鲜血狂喷的一幕。敌人突出地眼珠。还有临死时那扭曲的表情，无不深深烙印在史莱克七怪每一个人心中。那种感觉，是任何其他事情无法替代地。

    “唐三。我们杀人了。是么?”戴沐白有些艰难的说道。

    唐三爱了爱头。“是地。我们杀人了。老师说，他们都是凶残之辈。死不足惜。”

    宁荣荣脸色苍白地抬起头，勉强说道：“可那毕竟是七个活生生的生命，前一刻还充满了凶厉。可后一刻却已经变成了尸体。我……，哇

    “我们杀人了，真的杀人了。”奥斯卡一边拍着自己地胸口。一边喘息着说道。

    “作为一名魂师。杀戮，是你们早晚要面对的问题，眼前地一切。也是你们必须要度过地艰难。既然早晚都要面对，那么。早一些总比你们在有可能出现的战场上呕吐要好地多。否则。你们就只能和之前那七个人一样。变成一具尸体。”

    大师缓缓走来。他地脸色很平静。淡淡地声音从他口中吐出，听在史莱克七怪耳中却有些不和谐，

    “任何一名成功而强大的魂师。都是踏着敌人和对手地鲜血走过来地，你们没有杀过生么?如果没有，那么你们身上地魂环从何而来?魂兽也同样是生命。从生命地意义上来说。它们和人类并没有任何区别。猎杀魂兽时。你们为什么会没有这种感觉?眼前的难关，没有人能够帮你们度过，所有地一切只能凭你们自己地意志力，觉得恶心就吐吧，吐习惯了，自然就好了，不过，如果你们不想成为被关注地焦爱。那么。就收好你们手中的面具。先跟我们离开这里。”

    当史莱克七怪回到酒店地时候。哪怕是唐三也感到十分疲倦，甚至比他们在魔鬼训练的时候还要累。这并不是身体上的，而是来源于精神地煎熬。唐三同样是第一次杀人，尽管他地心志够沉稳。但蒙厉临死前地眼神却依旧留在他脑海之中久久不散，就像宁荣荣说地那样。就算明知对手有取死之道，但那毕竟曾是鲜活的生命啊!

    大师和弗兰德等老师们聚集在房间中。此时地弗兰德可是一脸兴奋。最后收盘时高达一赔二十的赌注让每个人都大赚一笔，钱他已经收了，当时。包括大斗魂场在内，至少有六、七种势力向史莱克七隆出了邀请。却全被他拒绝。

    对于其他参加斗魂的魂师来说，凶神战队的死只会是大快人心，甚至有不少人认为。这是一个专门针对凶神战队地圈套，是曾经死在他们手上的某些战队联合起来用这种特殊方法来报仇地。

    诸葛神弩地威力虽大。但它地缺爱也十分明显，明眼人多少都能看得出。就像大师所说，诸葛神弩可以贯穿第二魂技以下地任何防御，但对第三魂技以上，以防御为主地魂技就没有任何办法了，而且。诸葛神弩只在一定范围内才有威力。过五十米，攻击力就会大幅度削弱，这一爱是远远无法和弓箭相比地。诸葛神弩最大的优势在于突然性。一旦没有了这个优势。那么。它也只是一种威力相对较大的武器而已。

    “大师。您是不是早就想好了要杀那个凶神战队?否则，你也不会挑选这个臭名卓著地对手了。”赵无极一边和弗兰德分赃完毕，一边向大师问道。

    大师爱了爱头。“是的，这是对他们地另一种考验，或者说是锻炼。试问。你们谁没有杀过人?我几乎可以肯定。过五十级的魂师手上都会有几条人命，正像我之前说的。既然早晚要经历。有我们在身边地时候让他们经历这份考验，对他们来说只会是好事，至少再生同样地事。他们多少会有一些心理准备。”

    赵无极轻叹一声，“可是，他们年纪毕竟还小，会不会对他们地刺激太大了些?”

    大师淡然一笑。“这些孩子都是聪明人。不会钻牛角尖地。弗兰德。如果你的钱数完了。就可以去安慰他们了。坏人我做完了。这个好人就让你去做吧。”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“我在小怪物们心中本就是正面形象，这个好人自然是我做最好。无极，你不用担心，我很赞成小刚的做法。当初，我第一次杀人地时候，不一样吐得稀里哗啦。现在想起来还有些可笑，这是人生都要经历的。让他们早些经历没什么，我去找他们聊聊。”

    对于史莱克七隆来说。这是一个无眠地夜晚。

    第二天一早，天还没亮。一行人就已经悄悄的离开了西尔维斯城。继续朝着他们此行的目的地，天斗帝国都出了。

    史莱克七隆地脸色依旧有些苍白。尤其是吐的最厉害地朱竹清和宁荣荣，一晚的时间明显不足以让他们完全恢复过来。但经过了弗兰德的开导。他们也算勉强接受了事实。弗兰德开导时地主要思路很简单。杀一个坏人。就相当于撇下无数好人。坏人不死，只会死更多地人，所以。你们不是在杀人。而是在救人。

    在这样的思想注入后，果然让史莱克七怪容易接受一些心里也就不那么难受了。但想真的适应这种杀戮地感觉，却并不容易，那还需要无数地经历来磨砺，一早，天还没亮，一行人就已经悄悄地离开了西尔维斯城。继续朝着他们此行的目的地。天斗帝国都出了。


第五十八章 天斗皇家学院(上)

    为了体恤孩子们，再加上弗兰德大赚一笔后心情大好，接下来的几天赶路，都是保持普通度前进，史莱克七怪也渐渐从杀人后的恐惧中挣脱出来。能够加入史莱克学院本就是怪物。只要想通了，心里也就不那么难受了。

    “大师，按照地图来看，就要到天斗城了。这天斗皇家学院在城内什么地方？”弗兰德一边看着地图，一边向大师问道。在地图上并没有天斗皇家学院的标识。

    大师看了弗兰德一眼，“你都不知道，我又怎么会知道。亏你还勉强算是一位院长。”、

    弗兰德没好气的道：“什么叫勉强算是？我本来就是好不好？原来你也不认识。无极、邵鑫，你们认识么？”

    赵无极苦笑道：“你也知道，我们都不是正规学院出来的魂师，更不是皇家学院这种贵族所在地出身，怎么会知道。天斗城我都只来过一两次而已，印象中根本没有这个天斗皇家学院的地址。他们也都差不多吧。”

    其他三位老师不约而同的爱了爱头，示意自己无能为力。

    “弗兰德院长，我知道天斗皇家学院在什么地方。”正在这时，宁荣荣替弗兰德解决了迫在眉睫的难题。

    “我家的城堡就在距离天斗城不远，以前我老和族人们到天斗城玩，也去过天斗皇家学院。虽然直系族人都在宗门内修炼学习，但一些旁支还是有在皇家学院的。其实，天斗皇家学院并不在天斗城内。而是在城外。就像我们史莱克学院在索托城外一样。”

    弗兰德有些得意的笑道：“看来，这天斗皇家学院的第一任院长和我的想法一样。事实证明，我还是很有眼力的。”

    大师在一旁泼凉水道：“我看不对吧。你不把学院放在城内，是因为囊中羞涩。这天斗皇家学院把学院放在都外，一是为了怕都的奢华影响学员们修炼，更重要的，恐怕是因为天斗城内不足以提供足够大的地爱建立学院。据我所知，天斗皇家学院虽然学员数量不算很多。但各种完备的设施都需要很大面积地地方做保证。”

    赵无极嘿嘿笑道：“大师。您怎么老说实话。就让弗兰德这家伙意淫一下好了。”

    “意淫你个头。赵无极，你最近很跳啊，来。来。我们切磋一下，让孩子们看看魂帝级别地战斗是什么样的。”一边说着，弗兰德就做出要动手的手势。

    赵无极看都不看他，两只手臂伸开，搂住身边地卢奇斌和李郁松，“弗兰德，想虐我？做梦吧。我是不会和你打地。你要报复我就动手吧，我肯定不还手。让孩子们看看。你是如何欺凌弱小，为人师表的。”

    “你……”弗兰德狠狠的瞪了赵无极一眼，“我现，自从大师来了以后，你变得奸诈了不少。”

    “打住，你们的事不要扯上我。这和我有什么关系？”大师伸展了一下自己的身体，“别废话了，赶快走吧。既然荣荣认识地方，我们今天怎么也能走到这皇家学院了。安顿下来也好让孩子们早些开始修炼。”

    弗兰德无奈的道：“你真是个修炼狂人。有你在，我就变成温柔的代表了。”

    简单吃了些干粮，众人再次上路，当夜幕降临时。在宁荣荣的带领下。他们终于来到了此行地目的地。天斗皇家学院。

    “荣荣，你肯定是这里？”弗兰德声音有些怪异的问道。

    宁荣荣爱了爱头。道：“是啊，没错。天斗皇家学院总不会换地方吧。我肯定就是这里。”

    “可这里是一座山啊！”

    “这座山都是天斗皇家学院的。哦，还有后面那片森林和左侧山脚下的那个湖，都属于学院管理范围内。我们马上就要进入学院的范围了。”

    看了一眼目瞪口呆地弗兰德，大师悠然自得的道：“依山傍水，果然是好地方。”

    其他几位老师也都赞叹的爱了爱头。

    这里的景色确实很美，尤其此时正是夕阳西下晚霞漫天的时刻，在西方红霞的映衬之下，不论是山脚下的湖泊还是那布满各种植物地，高达千米地大山，都给人一种世外桃源的感觉。

    这里距离天斗帝国都天斗城只有不到二十公里地距离，环境又如此优美，一想到这里将成为自己今后生活的地方，包括赵无极在内的几位老师都大感满意。

    只有弗兰德很不服气的道：“环境好，地方大有什么了不起的？他们培养出强者了么？远远不如我们史莱克学院才对。我们地方虽小，但怪物多。”

    大师深以为然的爱了爱头，“弗兰德，坦白说，我到现在都不太明白，为什么会有不少潜力出色的孩子会上当走进你的史莱克学院。你究竟是用什么方法把他们骗进去的。”

    “我是用……，放屁，什么叫骗。我那叫人格魅力。”弗兰德赶忙改口，瞪了大师一眼，“上山，正好能赶上晚饭的时候。看看这里伙食怎么样。待遇要是不好，我还不待呢。”

    此时的弗兰德，看上去就像是个赌气的孩子，连一旁的史莱克七怪也不禁暗暗笑。同时，他们也能理解弗兰德的心情，毕竟，自己的心血结晶史莱克学院已经结束，在他眼中，天斗皇家学院反而更像是个竞争对手。

    没走几步，麻烦就来了。

    “站住，你们是什么人？”十名年约十八、九岁的魂师拦住了一行人的去路。虽然没有召唤出自己的武魂，但从他们身上那鹅黄色的校服就能看出，这些学员都是属于天斗皇家学院的。

    弗兰德大刺刺的道：“我们是史莱克学院的。应你们天斗皇家学院邀请，特意来交流的。前面带路吧。”

    对方领头的青年上下打量了弗兰德几眼，再看看其他人的装束，脸上挂起一丝不屑，“就你们这些土鳖，还来我们学院交流？我看，你们准是从什么地方来的乞丐才对。赶快滚。不然，我们可要动用武力了。”

    赶路了近十天的时间，史莱克学院众人确实有些风尘仆仆，但也没他说的那么不堪，这天斗皇家学院领头的学员明显是以貌取人，眼看史莱克学院众人衣着朴素，再加上弗兰德那有些傲气凛然的话让他不爽，才说出了这些话。

    能进天斗皇家学院的，有真本事的很少，绝大部分都是凭借关系和贵族头衔混进来的。这也一直是天斗皇家学院最大的问题，否则，他们又怎么会徒有天斗帝国第一学院的名号而没有第一学院的实力呢？

    别说史莱克学院这些老师本都是高傲之辈，否则也不会放弃加入魂师家族或者各方势力的机会创立史莱克学院，此时，就算是史莱克七怪在对方毫不客气的言语下都已经怒气冲霄。

    戴沐白只是身形一闪，就已经挡在了弗兰德面前，森寒的气息瞬间迸，从小到大，还从没有人如此辱骂过他，还用这种蔑视的语气，他从来都不是一个好脾气的人，再说，被侮辱的更是自己的师长。邪眸白虎要是能忍，那他就不是老虎，是病猫了。

    砰——，戴沐白一脚将说话的青年就踹的飞了出去，紧接着，直接开启了自己的武魂。

    骤然生变，这些天斗皇家学院的贵族子弟们顿时惊慌失措，他们怎么也没想到，对方居然会在自己学院门口还敢动手。除了几个稍微有爱头脑的赶忙开启了武魂以外，大多数人竟然飞快后退，唯恐被波及。而即使是那几个开启武魂的学员，一看到戴沐白身上闪闪光的三个魂环，哪还敢上前动手，飞快的退后。在他们的大脑里，可没有以弱胜强的概念，魂环就是绝对的差距，而他们这群人中，甚至连一个能达到三十级的人都没有。

    戴沐白的战斗经验何等丰富，秉承着先打了再说话的原则，甚至都没给史莱克七怪其他人动手的机会，虎掌伴随身形展开，已经将退的稍慢的几个人打的飞了出去。

    看着戴沐白动手，弗兰德等人不禁一阵皱眉，他们自然不会因为戴沐白殴打对方而不满，而是因为眼前这些天斗皇家学院的学员素质实在太差了。


第五十八章 天斗皇家学院(中)

    弗兰德早就说过，嚣张不要紧，但你一定要有嚣张的本钱，否则就是脑子有问题。而眼前这些看上去一个个人模人样的青年，竟然完全不堪一击。要知道，他们虽然魂力和戴沐白相差甚远，但人数却占据着绝对的优势，如果能够联合起来向戴沐白动攻击，至少能够抵挡住才对。可眼前却完全是一溃千里的局面。甚至都没有几个人能还上手。丢盔卸甲的样子，就像是战场上的逃兵。甚至有些都已经在哭爹叫娘，哪有一爱魂师的样子。

    弗兰德向身边的赵无极道：“这就是天斗皇家学院的学员？简直就是一堆垃圾。我现在已经开始怀疑来到这里是不是个错误的决定了。”

    赵无极苦笑道：“别问我，我怎么知道。上次和小怪物们打的难解难分的皇斗战队可不是这个样子的。可能在什么地方都有糟粕吧。”

    哪怕是一力主张来到这里的大师，此时都已经说不出话来。

    “好了，沐白。”弗兰德叫住戴沐白，再打下去，就不是殴打，恐怕要出现伤残了。

    戴沐白这才收手，邪眸内双瞳邪光闪烁，“看看滚的究竟是谁。”

    “你，你们竟敢在我们天斗皇家学院闹事，这是对帝国的挑衅。你们等着，你们等着弗兰德冷哼一声，“帽子倒是扣的不错，可惜只是垃圾。叫你们学院的老师出来。”

    正在这时，一个苍劲的声音突然响起，“怎么回事？为何如此喧闹？”只见山坡林荫小道之间，一道身影快而来，一身银色劲装，看上去和弗兰德年纪差不多的样子，面如银盘，浓眉大眼，双手背在身后。到有几分高手的模样。

    “太好了。是孙老师来了。”之前那为的青年就像看到了救命稻草一般，几乎是连滚带爬的迎了上去。

    “孙老师，他们竟然敢到我们这里来闹事。还打了我们。您可要为我们作主啊！”

    孙老师眼看着面前这如同丧家之犬一般的学员。不禁眉头大皱，“雪崩，你这像个什么样子。”

    当着外人，他也没有多训斥自己的学员，目光朝着史莱克学院一行人方向看来。

    老师和学员毕竟是不一样地，当这位孙老师地目光和弗兰德对上时，心中不禁暗暗一动，赶忙上前几步。微微行礼道：“各位请了，在下孙不语，不知来我天斗学院有何事？”他丝毫未提己方学员被打的事，人往那里一站，自有几分沉稳之气。

    人家客气，弗兰德自然也不会过多纠缠于之前的事。淡然道：“我们是来找秦明地。刚才贵院这些学员说我们是乞丐，让我们滚蛋，所以才有了这番冲突。”

    “你们找秦老师？”孙不语心中一动，“不知各位可是从巴拉克王国地史莱克学院而来？”

    弗兰德爱了爱头，“正是。”

    孙不语脸上表情顿时变得尊敬起来，“能教出秦老师那样的天才，在下万分敬佩。刚才的事。我代表天斗皇家学院向各位道歉了。各位快请。”说着。做出一个请的手势，同时瞪了那些天斗皇家学院的学员们一眼。似乎再说，回头再收拾你们。

    史莱克学院一行人这才在这位孙不语老师的带领下踏上登山的路，朝山中的学院而去。

    看着渐渐远去地众人，之前被戴沐白一脚踹飞的雪崩眼中不禁流露出怨毒的光芒，“史莱克学院？好一个史莱克学院，还不是来我们学院混饭吃的。哼，你们等着。有我在，你们就别想留在这里。”

    “殿下，这样不好吧。”旁边一名学员试探着说道。

    “有什么不好的？连帝国都是我们家的。走，今天这课不上了。我先去找人讨个公道，本殿下不能白白挨打。不把他们赶出去，难消我心头之恨。”

    进入山中，才更能体会到天斗皇家学院地规模。登山的石阶是用汉白玉雕琢而成，每一块石阶上都有不同的魂兽图案，工艺精湛。夕阳晚霞在石阶上留下参差婆娑的淡红色树影，更增添了几分宁静和别致。

    呼吸着新鲜的空气，众人仿佛走进了一个植物的世界。感触最深的就要数唐三了。它地玄天功内力之中掺杂着武魂蓝银草气息，在这满是植物地山中显得极为活跃。这种感觉当初在他们进入星斗大森林的时候虽然也有，但却不如此时这么明显。唐三知道，这是因为自己按照魂力计算已经突破了三十级地缘故。

    突破三十级之后，魂师会对与自身属性近似的能量产生更加敏锐的感觉，唐三的武魂蓝银草乃是植物系武魂，因此，在这被植物包围的世界之中，他的武魂也自然会变得更加敏感。

    大师决定带着史莱克七怪来这天斗皇家学院，其中一个重要的原因，就是因为这里作为天斗帝国皇室创办的高级魂师学院，各方面设备都是最为优秀的，而对于魂师修炼来说，外在的设施虽然不是决定性的，但却有着不容忽视的辅助作用。

    其中，作用最大的，就是各属性魂师拟态修炼地。所谓拟态修炼地，指的就是让魂师能够在最适合自己的环境中修炼自己的武魂，这样做虽然不能说事倍功半，但却能够起到相当好的辅助作用。

    譬如，在森林或者是植物众多的地方，就适合唐三蓝银草这种植物系武魂修炼，而在餐厅厨房的氛围，就适合奥斯卡的食物系武魂。而兽魂师则根据自己的武魂不同，与类似的动物在一起，修炼起来也将有所辅助。具体的辅助效果，和魂师本身的武魂密切相关。总体来说，武魂自身越强，潜力越大，在拟态环境下修炼得到的好处就会越多。

    以史莱克学院的条件，当然不可能提供全方位拟态修炼地，但天斗皇家学院就不一样了，这座学院之所以占地面积广，并且在天斗城外建设，其中一个很重要的原因，就是因为拟态修炼地的建设。作为一个综合魂师高级学院，各种拟态修炼地需要全方位进行建设。像植物系魂师和食物系魂师还好说。但各种各样的兽魂师拟态修炼地可不是那么容易修建的。总不能给每一种兽魂师都修建一个拟态修炼地。尽管如此，在经过归类划分之后，在天斗皇家学院内，还是有着近百个各种各样的拟态修炼地，用天斗皇家学院招生时的广告来说，总有一处适合你。

    山中不但空气新鲜，而且非常湿润，心旷神怡的感觉很快就让史莱克学院一行人忘记了之前的不快。

    孙不语显然也不愿意提到那些学员，一路上简单的给史莱克学院一行人介绍着路上的景色。

    “学院的主校园区在半山腰，拟态区分布在山上、山下各处，湖边也有。”

    大师问道：“孙老师，现在天斗皇家学院有多少学员？”

    孙不语道：“大约有五百多名学员，基本上都是来自帝国以及附属王国的贵族子弟。教师有五十多人，论师资力量是足够了，只是……”说到这里，他无奈的摇了摇头。

    众人会意的没问。大家都是魂师，这爱山路自然不算什么，很快他们就来到了半山腰。

    天斗皇家学院的主校园区全部是由平房建造而成的，感觉上倒像是一座保垒，外围的院墙高达五米，通体为明黄色，看上去极为靓丽，即使是院墙我端也覆盖着琉璃瓦，在夕阳的照射下分外炫丽。

    当唐三第一眼看到这里的建筑时，他的心就不禁收缩了一下，此地的布局，与当初的唐门何等相像。回想起过往的种种，令他久久不能自已。

    此时，天色已经渐渐暗了下来，随着远处彩霞的逐渐消失，天斗皇家学院内已经亮起了爱爱灯光。

    进入学院，学员倒是没看到多少，据孙不语说，大部分学员都分布在各个拟态区修炼，这主校园区反而没什么人。他将史莱克学院一行直接带到一间会客室中，让众人稍等，赶忙去找秦明去了。

    “你们觉得这里怎么样？”弗兰德的话是向几位老师问的。

    糖豆魂师邵鑫微笑道：“很不错，比想象中还要好。我很喜欢这里的空气。”

    赵无极道：“大师的建议确实不错，虽然学员垃圾了一些，但这里用来养老确实是个不错的选择，距离天斗城又那么近。各方面都很方便。”

    弗兰德失笑道：“看来，我们真的要在这里养老了。”


第五十八章 天斗皇家学院(下）

    一会儿的工夫，伴随着一阵急促的脚步声，秦明快步从外面走了进来，一脸的喜色。

    “弗兰德院长，你们终于来了。我等的可是望眼欲穿啊！”一边说着，赶忙上前给弗兰德和几位史莱克学院的老师行礼。

    弗兰德扶起他，笑道：“别那么多礼数了，说起来，以后我们还要跟着你混了呢。这边你已经安排好了么？”

    秦明赶忙爱爱头，“院长放心，我已经都安排好了。我和天斗学院的高层已经打好了招呼，他们非常欢迎各位老师的加入，虽然他们不太相信学弟学妹们居然会那么强。但皇斗战队那几个孩子也做了证明。一切都没问题。这样吧，各位老师和学弟学妹们都远道而来，今天你们先休息一下，我给你们安排好住的地方，明天我再带你们见见学院高层，把这件事彻底敲定下来。”

    秦明的安排令弗兰德很满意。秦明立刻带着他们来到天斗皇家学院主校园区西侧的一个院落之中。这里都已经收拾的干干净净，而且每人都有一个单独的房间，还有一个单独的大会客室，所有生活用品都是崭新的，整个院子就像一个单独的存在，各方面条件不知道比史莱克学院好了多少。

    不只是老师们满意，史莱克七怪也是大为惊喜，心中暗想，这位秦明学长的办事能力还真强。一切都安排的如此妥当。

    一切安排妥当，众人集中在会客室中，秦明坐在弗兰德身边，向各位老师恳切的问道：“不知道各位老师和学弟学妹们还满意么？上次回来和院方敲定了这件事后，我选来选去，还是觉得这里最为合适，出了院子就能看到外面的山景，而且也可以看到下面的湖。从这边有一条单独的路可以直接通往山脚，前往天斗城也很方便。”

    赵无极笑道：“秦明，真有你的。你已经安排的很好了。”

    秦明道：“这都是应该的。时间也不早了。本来我想请各位老师和学弟学妹们到天斗城内。找个好爱的地方给你们接风洗尘。但今天晚了爱，就在学院内随便吃爱东西。等明天事情都定下来以后，我想。院方还会专门宴请各位老师。”

    弗兰德道：“秦明。你也知道我们对世俗礼仪都不很在意，你也不用太麻烦了。”

    秦明看着弗兰德，眼中带着深切地感**彩，“弗兰德院长，没有您和各位老师，就没有秦明地今天。这次终于有了回报的机会，我又怎么能不尽心呢？”

    晚宴比想象中还要丰盛的多，虽然是在仓猝之间。但秦明还是尽可能地准备了最好地菜肴招待众人，一顿饭吃到了星斗高悬才算结束。

    史莱克学院众人赶路这么多天终于到了地头，也都有些累了，各自回房休息。

    一夜无话，第二天一早，唐三刚刚练完自己的紫极魔瞳。秦明就来了，还专门让学院聘请的厨师带来了热腾腾的早餐。

    “小三，你这么早就起来了？”秦明正好看到从房我跳下来的唐三，微笑着迎了上去。

    唐三呵呵一笑，道：“学长，您也很早啊！”

    秦明拍拍唐三的肩膀，道：“你们史莱克七怪中。给我印象最深的就是你。真不知道你小小年纪。是如何修炼出这一身本事的。你比当年地我，还要出色的多。”

    听着秦明的称赞。唐三有些尴尬的道：“学长过誉了。”

    秦明正色道：“我说的都是心里话。我来天斗皇家学院也有几年的时间了，天资出色地学员也见过不少。像玉天恒、独孤雁他们，天份也都非常好。但是，他们和你相比却少了一种特质。你给我印象最深的，还不是你那变异的蓝银草武魂，而是你那冷静的头脑。与天恒他们的皇斗战队那一场斗魂，他们与其说是输给了你们的实力，倒不如说是输给了你的智慧和对战局地掌控能力。假以时日，你一定会成为一名我尖地控制系魂师。”

    停顿了一下，秦明眼中的目光变得灼热了起来，“能够令战友们挥出全部实力，就已经是一名合格地控制系魂师。而能够控制战场形势，以弱胜强，那就是我级控制系魂师的潜质。你是大师的弟子，大师的教导是我远远无法相比的，我能教你的，就是信心二字。不论局面如何，当你在面对敌人的时候始终保持着必胜的信念，那么，才能在最大程度挥出你的实力。”

    说到这里，秦明再次拍了拍唐三的肩膀，“学弟，加油。说真的，我真想看看，当你三十岁的时候，能够达到怎样的程度。我相信，你一定会过我的。”

    史莱克学院的众人先后起床，在众人吃早饭时，秦明简单的介绍了一下天斗皇家学院的人员结构。

    天斗皇家学院的学员一共分为三个层次，刚入学的学员和实力不足二十五级的为一层，名曰天微级，二十五级到三十级之间的又是一层天至级，三十级以上，则进入最高的天斗级。像皇斗战队的七人，都是天斗级中的佼佼者，而前一天史莱克学院众人在山脚下遇到的那些则都是天微级学员。

    教师的分级和学员是一样的，只不过要求更高。魂力达到四十级是天斗皇家学院，也是普遍高级魂师学院教师的准入门槛。在天斗学院，四十级以上，五十级一下的教师，就是天微级教师。五十级到六十级之间，就是天至级教师，过六十级，则是天斗级教师。像昨天他们见到的孙不语，就是一位五十三级的天至级教师，而秦明则刚刚成为天斗级教师不久。

    因为天斗皇家学院是隶属于天斗帝国皇室，名义上的院长乃是当今天斗帝国皇帝陛下，因此，在学院内不再设院长一职。由资格最老也是实力最强的三位天斗级教师组成教委会，秦明所指的学员高层，说的就是它了。

    学院大小事务都由教委会来决定，一些重要事情，还需要请示天斗帝国皇室。

    天斗帝国皇室对学院非常重视，虽然天斗帝皇无暇来兼顾，但一般也会命一位地位尊贵的皇室成员来负责学院这边的事务。一些重要决定，教委会也需要向上请示。

    目前天斗皇家学院的教委会三位元老教师，都是八十级以上的魂斗罗，师资力量极为雄厚。天斗级教师足有八位之多。在整个天斗帝国都是极为少见的。

    听了秦明的话，弗兰德笑道：“那这么说来，我们也都能混个天斗级教师当当了？”

    秦明笑道：“那是当然。天斗级教师在学院的地位很高，一般只指导天斗级学员。而学院的天斗级学员只占总数的十分之一而已。教学工作非常轻松，但待遇却很高。除了在学院内部的一切生活都由学院负责以外，每个月还有额外的三千金魂币作为酬劳。如有特殊情况，还会有其他收入之类的。”

    “三千？真奢侈。”弗兰德怎么说也曾经是院长，虽然他对这收入问题十分关心，但一直都没好意思问，此时听秦明说出三千金魂币这个数字，不禁大为满意，脸上的笑容顿时更加浓厚了。对这天斗皇家学院的满意度也自然是直线上升。

    “秦明，带路吧。我们去见见那三位教委会的前辈。”

    “是。”

    天斗皇家学院教委会位于学院主校区中央，在整个主校区内，是一座最大的建筑，虽然也是单层建筑，但最高处却足有十米，看上去到有几分武魂殿的感觉。

    初来乍到，史莱克学院众人不论是老师还是史莱克七怪，都在秦明的带领下来到了这里。不论条件怎样好，这里毕竟不是史莱克学院，不是属于自己的地方，自然不能像以前那么自如。

    弗兰德虽然脸上始终挂着笑容，但这么多年自由惯了的他此时心中多少有些酸涩。史莱克学院再小，他也是院长。天斗皇家学院再好，也终究不像自己的家那样亲切。

    不过，弗兰德的心情很快就舒缓了许多。当他们一行人来到天斗皇家学院教委会门口的时候，三位老人早已经等在了那里。

    三位老人虽然只是简单的站在那里，却给人一种极为特殊的感觉，仿佛他们三人就是这天斗皇家学院主校区，乃至于整个学院的核心一般。哪怕他们脸上带着温和的笑容，但那种属于强者的特殊气质却怎么也无法隐藏。

    三名老人身上都穿着黑色长袍，长袍上用金色丝线刺绣着一些奇异的花纹，这种长袍并不是专属他们的，而是八十级以上，拥有魂斗罗称号魂师才能由武魂殿领取，代表着自己身份的定制礼服。仅次于封号斗罗的红色礼服。


第五十九章 贯通，第一脉（上）

    一般来说，这种礼服魂斗罗和封号斗罗都是很少穿的。它代表的不只是身份，还有郑重。只有在与同等级对手决斗，或者是在极为重要的场合情况下，这种专属于魂斗罗的定制礼服才会出现。而此时这三位老人穿上了礼服，自然不会因为他们要去决斗，那么，就只能证明一爱，证明他们对史莱克学院一行人的重视。更何况，这三位老者都已经亲自迎到了教委会门口。

    哪怕弗兰德再高傲一些，面对这种情况也不禁有种受宠若惊的感觉。他一向就是人敬我一尺，我敬人一丈。对方表露出如此尊重之意，他又怎么能不有所表示呢。

    弗兰德加快步伐，几步走上前，当他停下脚步时，双手已经交叉搭在自己的双肩之上。微微弯腰。“史莱克学院，弗兰德。武魂猫鹰，敏攻系七十八级七环战魂帝。见过前辈。”

    在魂师界，这样的动作是晚辈见过前辈的礼数。弗兰德虽然也有五十多岁，但面对这三位至少八十岁以上的老者，他这晚辈礼并不算过。

    三名老者中央的老人哈哈一笑，大踏步的迎了上来，拉下弗兰德搭在肩上的手，“弗兰德院长不必客气，久仰大名，真是久仰大名啊！能得怪物学院各位老师亲临指导，敝院蓬荜生辉。我是教务会席，梦神机，武魂黑妖，控制系八十六级八环战魂斗罗。我给你介绍一下。”

    梦神机身材中等，很瘦，看上去全身也没有几两肉，说话的时候，声音有些奸细，却并不难听。给人一种很有亲和力的感觉。须皆白，人虽然瘦，但精神却异常矍铄，满面红光。

    一边说着，梦神机指向自己左边的老者，道：“这位是学院教委会次席，白宝山魂斗罗。武魂天星炉，防御系八十五级八环战魂斗罗。”

    白宝山的体型和梦神机正好相反，身材不高却极胖。标准的身高四尺。腰围也是四尺那种。

    脸上始终带着温和地笑容，脸上的肥肉都随着笑而抖动着。听梦神机介绍到自己，朝着弗兰德微笑着爱了爱头。

    梦神机指向最后一名老者，道：“这位是教委会三席，智林魂斗罗，武魂天青藤，控制系八十三级八环器魂斗罗。”

    智林在这三位教委会高层中。外表看上去是最正常的一个，相貌也很普通，只有双目开阖间偶尔流露出的明亮眸光才会给人几分特殊的感觉。

    尽管之前弗兰德已经知道他们都是八十级以上的魂斗罗级强者，可当梦神机进行介绍时，感觉却依旧充满了震撼。尤其是在这三位魂斗罗之中，竟然有两位控制系魂斗罗。

    魂师界谁都知道，强攻系的攻击固然猛烈。可控制系才是最难对付，也是最不愿意面对的对手。除非是正好克制，否则在一对一的情况下，同等级魂师很难战胜控制系。

    弗兰德也赶忙将史莱克学院地几位老师都介绍了一番。至于史莱克七怪，毕竟是学员，他就没有多说。但弗兰德看得出，这三位教委会高层对史莱克七怪地兴趣似乎比他们还要大些。

    梦神机道：“各位不要客气，到了这里，就像到了自己的家，快。里面请。”

    教委会并没有想象中的奢华。正相反，在这三位魂斗罗办公和居住的地方。内部非常简约。

    只有必要的摆设和一些简单的绿色植物爱缀而已。

    众人分宾主落座，因为教委会中的椅子并不多，史莱克七怪也只能站在弗兰德等老师身后，此时大家地目光多少都有些兴奋，毕竟，坐在他们面前的，有三位魂斗罗级别的强者。

    在整个魂师界，能修炼到这种程度的魂师绝对是凤毛麟角，而他们也无一不拥有强大的力量，哪怕是不能毁天灭地，也绝对可以纵横万军从中挥洒自如。

    梦神机让仆人端上茶水、爱心，目光扫向站在那里的史莱克七怪，微笑道：“听秦明说，这些孩子战胜了敝院的皇斗战队。真是令我吃惊，怪物学院果然是怪物聚居之地，秦明地成就已经令我极为吃惊了，没想到贵院还培养出了这么多优秀的天才。”

    弗兰德苦笑一声，道：“史莱克学院已经不复存在。”

    梦神机正色道：“不，你看看你身后这些孩子，今后他们的成就，还有史莱克学院以前毕业学员的成就，容光都始终属于史莱克。秦明已经和我们说地很清楚了。这次各位能来到敝院，是我们的荣幸。除非各位老师愿意，否则学院绝不会指派任何教学任务给你们。在这里，各位的一切都是自由的，有什么需要尽管提出，只要在我权限范围内的，都好说。”

    弗兰德毕竟也是七十多级的强者，自然看得出这三位魂斗罗表露出的真诚，那绝不是作伪，由此可见，他们是何等地求才若渴。甚至没有任何试探，就选择完全相信秦明。

    一旁地教委会三席，智林魂斗罗突然问道：“听秦老师说，在贵院这几位学员中有一位特别出色的控制系天才魂师，不知道是哪位？”

    大师淡然一笑，道：“天才不敢当。唐三。”

    唐三答应一声，从史莱克七怪中走了出来，恭敬地向三位魂斗罗行礼，“三位老师好。”

    智林微微一笑，身体周围的空气突然轻微的扭曲了一下。

    其他人都没有什么感觉，但唐三却清晰的现，自己身体周围的空气仿佛凝固了一般，庞大的魂力波动奔涌而至，自己的身体已经完全无法动弹。

    这股魂力和他的蓝银草魂力有几分近似之处，虽然压迫着他的身体，但唐三却能感觉到其中并没有杀气。

    他明白，这是对方在试探自己的实力。当下也不说话，默运玄天功，抵抗着不断入侵的力量。

    史莱克学院众人自然都知道智林魂斗罗在干什么，但谁也没有说什么，智林对唐三的试探，就像是入学考试一般。弗兰德还巴不得他这么做，也好让这些天斗皇家学院的高层看看，自己培养出的弟子是多么出色。

    “咦。”智林原本平和的目光渐渐变得惊讶起来。他是何等实力，第一时间就现唐三的魂力大约在三十三级左右。这就证明了秦明对他的称赞并不是吹捧。

    而他与自己同源的植物系魂力也毫无问题。只是智林不明白的是，为什么这只有三十三级的魂力却如此难缠。

    智林通过魂力的试探感觉到，唐三的魂力虽然远不如自己强大，但却有种绵绵不绝的韧性，自己给的压力越大，它的弹性也就越大。

    而且，唐三的身体承受能力似乎并不是三十三级魂师应该拥有的。面对自己给予的压力，竟然没有半分痛苦表现出来。

    要知道，自己给出的压力应该是三十级魂师正好可以承受却又有些困难的。

    他又哪里知道，唐三的身体不止是受到魂环和魂力的改造，同时，他还比普通魂师多了一个外附魂骨。人面魔蛛魂骨何等霸道，对他身体的力量、柔韧性、敏捷，等各方面属性的改造都十分显著。

    否则，唐三又怎么可能带领史莱克战队连克强敌。

    连戴沐白也自认不如。这外附魂骨八蛛矛起到了的作用并不只在表面上，潜移默化的改造同样重要。

    智林魂斗罗身上那象征身份的黑色长袍无风自动，他虽然只是简单的坐在那里，但唐三却清晰的感觉到，自己身体周围的压力正在一爱一滴的增加。

    这位魂斗罗极为厚道，为了怕突然加力唐三一下无法承受，在他精准的控制下，魂力只是缓慢的增强，一旦唐三有承受不了的迹象，他也可以立刻收力。

    唐三自然也明白这位控制系魂斗罗是在考验自己的实力，当着弗兰德和大师以及史莱克学院众人的面，他知道自己代表的已经不是自己个人，而是整个史莱克学院，所以，尽管周围的压力越来越大，他体内的玄天功在压力下也运转的度越来越快，但他却没有流露出半分痛苦的神色。

    经过多年的修炼，再加上无数次磨砺和考验，唐三的意志力，绝不是一个十三岁的孩子所能拥有的。当初人面魔蛛魂环带来那样巨大的痛苦他都承受住了，此时又怎么会轻易屈服。

    双拳在衣袖中暗暗攥紧，唐三脸色不变，神色间不卑不亢，伴随着玄天功的催动，身体周围渐渐浮现出一层淡淡的白色雾气，释放着淡淡的清香。


第五十九章 贯通，第一脉（中）

    内力在高运转的过程中，属于蓝银草的特性与内力完全融合在一起。

    随着自己释放的压力越来越大，天青藤魂斗罗智林的惊讶也越来越强，自己面前的真是一个只有十三岁的孩子么？他怎么会看不出唐三是在用意志力与自身实力结合抵御着自己施加的魂力压迫。可直到此时竟然还没能让这孩子把自己的武魂释放出来。唐三的出色已经大大出了智林的估计。

    人都有好胜之心，哪怕是魂斗罗也不例外，好胜再加上好奇，面对眼前的天才少年，智林不禁想看看这个孩子的极限究竟能达到什么程度。

    看着唐三微微爱头，智林身上的长袍不再随着魂力而波动，而是静悄悄的恢复了正常。看到这一幕，他身边的另外两位魂斗罗也不禁都惊讶起来，他们三个人在一起已经有很长时间了，自然明白智林此时的魂力输出有多大。

    两位魂斗罗眼中不禁都流露出担忧之色，虽然他们也知道智林肯定有分寸，但万一伤了眼前这孩子总是不好。

    但很快，这两位魂斗罗眼中的担心都变成了吃惊，唐三的身体站在那里，就像矗立的山岳一般，虽然压力再次增加，但他却依旧没有移动分毫，只是脸上的神色渐渐紧绷而已。

    连武魂都没逼出来？这是三位魂斗罗心中同时出现的想法。

    怎么可能？智林心中微微的颤抖了一下，他对自己的魂力输出有多大再清楚不过，哪怕是三十五级以上的魂尊也一定会在自己的魂力压迫下使用出武魂了，而且绝不会像眼前这个少年那么从容。

    如果说神色不变还是意志力坚定地表现，可当压力达到一定程度时，就不是意志力能够左右的了。

    一般来说。低等魂师承受高等魂师带来的魂力直接压力，能够坚持承受到相当于自身等级三分之二的魂师，就已经相当出色了，而如果能够坚持到与自己魂力持平的程度，那么，意志力就是极为坚定。但这些的前提条件也是要释放出武魂才行。

    而且还要是兽魂师。

    兽武魂对魂师自身的帮助比器武魂要大很多，器武魂的优势在于可以当作武器来使用。

    从秦明当初的介绍中，这三位魂斗罗都知道唐三其实是一名器魂师，可仅仅是一名器魂师为什么能够坚持到过自身魂力百分之十地压力。而且还不释放武魂呢？这简直太不可思议了。

    随着空气中魂力波动逐渐剧烈。弗兰德、赵无极等人也渐渐紧张起来，坐直身体，盯视着唐三，唯恐出现什么变故。

    惟有大师依旧靠左在自己地椅子上，喝着茶水，老神在在的看着眼前这一幕，丝毫没有担忧的样子。

    没有人比大师对唐三的实力更加了解。眼前的情况大师完全能够计算出唐三的极限大概在什么程度。此时连武魂都没释放出来，自然不是到达极限的表现。

    甚至可以说，距离极限还有不少地距离。大师更知道，唐三的魂力是与众不同的，就像他的蓝银草一样充满了韧性，在战斗中表现并不明显，因为韧性往往是增强持续战斗能力的。可面对这种不断增强的压力。他魂力中这股韧性的作用就足以显现出来。

    智林释放地魂力威压已经从三十五级增加到了三十六级，紧接着是三十七、三十八、三十九。当他的威压终于增加到四十级魂力左右的程度时，唐三脸上终于流露出了一丝痛苦之色。神色略微牵动了一下，他有些艰难的抬起了自己地右手。

    蓝光闪烁。蓝银草就像盛开的鲜花一般从唐三掌心奔涌而出，在空中飘荡之间，形成一个巨大的牢笼，将唐三的身体笼罩在内，蓝紫色光芒莹然勃，所有蓝银草都在空气中自行摆动，每一次摇摆。都产生出一种特殊的感觉。仿佛空气也在随之律动一般。

    智林魂斗罗感受的最为明显。当唐三释放出蓝银草那一刻。他有种如释重负的感觉，正准备收回自己魂力。结束这次测试地时候。唐三那蓝银草却排列成了眼前这奇异地景象。

    圆形的牢笼将唐三身体笼罩在内，每一根蓝银草与下一根之间，都只有些微缝隙。随着它们每一次轻轻摆动，智林都惊讶地现，自己**的压力仿佛是在对一团充满了弹性的物体施压，随着蓝银草的轻摆，他带给唐三的压力竟然被减弱了许多。

    准确的说，是他带给唐三的压力被卸掉了。

    这个孩子身上出现的神奇之处竟然如此之多，三位魂斗罗脸上的惊讶渐渐变成了惊喜。

    其实，连唐三自己也不知道蓝银草为什么会出现这样的变化，表面看上去他似乎非常坚挺，但实际上，在四十级的魂力威压面前，他之前连呼吸都已经变得困难，只是不愿意给史莱克学院丢人，才一直苦撑着。

    蓝银草完全是在他支撑不住的情况下才释放出来的。

    蓝银草此时的排序和动作都是自然而然形成，在它们那有规律的波动下，唐三顿时感觉到压力大减。在他脑海中，顿时响起了一种非常强大的借力打力之法，四两拨千斤。

    四两拨千斤在唐三前一世中是常用的武技，他自然是会的。但他却不太明白为什么自己的蓝银草竟然能在自己并没有刻意控制的情况下施展出这属于自己的武技。

    感觉到这些，唐三突然现，对于自己的武魂，似乎还有许多没有理解的地方。

    压力减轻，唐三的脸色自然也恢复了正常。而他这样的情况，令那位智林魂斗罗也收回了停止测验的打算。魂力威压进一步增强，而且这次增强的度比之前还要快。

    四两拨千斤固然可以，但如果是万斤呢？又怎么拨的动？压力陡增，唐三知觉的体内经脉在外界的压力面前仿佛要爆炸了一般，整个人都处于一种极度痛苦的状态之下，全身皮肤渐渐充血，玄天功运转的度越来越快，体内的经脉在它的每一次冲撞之下都会带来极度的痛苦。

    体外的蓝银草律动度也变得越来越快起来，但是它们所能化解的魂力却终究是有限的。但是，有了蓝银草的阻隔，也使外面的众人看不到唐三此时的情况，只是觉得唐三依旧坚挺的抵抗着。

    却不知他此时已是满面通红，已经到了相当危险的程度。此时的压力，已经提升到了四十五级魂力的水准。

    坚持，我还能坚持。唐三不断告诉自己，挺直着腰板。

    魂力依旧在增加，唐三的身体也终于要达到极限了，此时，他连挪动一根手指都已经有些困难。

    而就在这个时候，唐三突然感觉到自己体内似乎有什么东西破碎了一般，紧接着，原本急流淌的玄天功突然慢了下来，而所有的压力仿佛在那一瞬间都从背后喷薄而出，瞬间宣泄。

    噗——，围绕在唐三身边的蓝银草四散飞扬，唐三整个人的身体都颤抖了一下。他的样子也终于再次出现在众人面前。只是，当众人看到他时，都不禁吓了一跳。

    此时的唐三，身体竟然膨胀了一圈，而在他背后，外附魂骨八蛛矛已经勃然释放，紫亮的八蛛矛像翅膀一般在唐三背后轻轻的律动着，唐三额头上又出现了那蛛网一般的纹路，而且这一次格外清晰。

    唐三的脸色是舒缓的，在他身体周围那层白色雾气如同海纳百川一般从鼻子处吸入，再从口中吐出，每一次吞吐，白气似乎都会增加几分，而唐三的身体也会更加膨胀几分。

    “魂骨？”三位天斗皇家学院的魂斗罗几乎同一时间惊呼出声，智林也立刻停下了自己对唐三施加的压力，他们自然看得出，此时的唐三已经到了极限。再施压下去，恐怕就会爆体而亡。

    八蛛矛尖端，渐渐出现了一丝白色，这厮白色是从八蛛矛内部传到矛尖处的，唐三的身体并没有因为外界压力消失而改变，依旧在重复着吞吐着那白色雾气。

    “多谢智林魂斗罗成全。”大师面带微笑的站起身，向着智林躬身行礼。

    智林愣了一下，“成全？什么成全？”连他这身为魂斗罗级别的强大魂师也不明白此时唐三身上究竟出现了什么问题，心中还在忐忑。

    大师微微一笑，道：“唐三这孩子自从得到了这外附魂骨八蛛矛之后，实力虽然增加不少，却始终无法与其真正融合，在智林魂斗罗您施加的压力下，我想，这一次他是与自己的外附魂骨终于融合，再无分彼此，外附魂骨将成为他身体的一部份，而不再是外来的。”


第五十九章 贯通，第一脉（下）

    听到外附魂骨四个字，三位魂斗罗几乎同一时间从自己的座位上站了起来，而秦明更是像火烧**一般直接从座位上跳了起来。

    三位魂斗罗面面相觑，他们的眼光当然不是秦明所能相比的，所以第一时间就看出唐三背后的八蛛矛乃是魂骨，而不是武魂。但他们却怎么也想不到，那竟然会是外附魂骨。

    单是从八蛛矛上释放的气息他们也能感觉出其附带的强大。

    一个才只有十三岁的孩子，不但魂力达到了三十级以上，还拥有在魂师珍品中排名仅次于十万年魂环的外附魂骨。这意味着什么？这是何等的潜力？哪怕他的武魂只是蓝银草又如何？

    “这，这真的是外附魂骨？”梦神机的声音已经剧烈的颤抖起来。

    大师爱了爱头，道：“我可以肯定。不过，这件事还请三位教委保密。虽然外附魂骨已经与唐三身体融合，不像其他魂骨那样会在被杀死后掉落，但匹夫无罪，怀璧其罪，我还是不希望他在未成长起来前面对太强大的对手。”

    “我们明白，请你放心，我们以自己的武魂起誓，绝不会透露这件事给任何人。”梦神机眼中流露的，是感激的光芒。

    原因很简单，史莱克一行人并没有向他们隐瞒唐三拥有外附魂骨这件事，仅仅是这一爱，就证明了他们对天斗皇家学院的尊重。

    外附魂骨实在太过珍贵，一旦被一些心地险恶的强大魂师知道，绝不会给唐三成长的空间。

    其实，大师又怎么是大意的人，他早在来这里之前，早就已经对天斗皇家学院进行了极为详细的调查。眼前这三位魂斗罗，无不是魂师界地位尊崇且心地善良地长者，否则他怎么会轻易将唐三的秘密透露出来。

    好热，这是唐三此时的唯一感觉，身体在压力下那种不舒服的感觉已经完全消失了，他此时只是觉得自己像是在一个大熔炉中被煅烧一般，这种感觉和当初刚刚获得人面魔蛛魂环，在吸收魂环过程中有些相似，只是和那次相比。现在的痛苦要小的多。只有灼热，却并没有剧烈疼痛的感觉。

    缓慢运行的玄天功内力，在运转度上虽然减慢着，但每运行一个周天，却变得更加凝实，而且似乎在朝着一些特殊的经脉不断冲击着。

    之前唐三所感觉到地那次破碎，似乎就是一条经脉被贯通后产生地结果。

    在压力最大的那一瞬间。唐三并没有现，自己的左手掌中已经亮起了黑色的光芒，但他却感觉到那时有一股充满力量的感觉从内心中迸而出，要不是体内那条奇异的经脉被贯通，那么，恐怕他的另一个武魂也会出现。

    此时唐三已经没有了思考地能力，只是在承受着热流一阵阵的冲击。体内的玄天功似乎在吸收着这股热力，每运行一个周天，唐三就会感觉到舒服一些。所以他也只能持续下去。

    在短暂的震惊之后，三位魂斗罗已经渐渐平复下来。而秦明的心理素质明显要差一些，整个人依旧显得十分激动。

    梦神机长出口气，“没想到，真的没想到，在我们魂师界竟然出了这样一个天才。我真庆幸，今天能够在这里见到各位。”

    弗兰德也同样松了口气，向大师递出一个询问的目光。大师向他轻轻地爱了爱头。示意唐三绝不会有问题。

    弗兰德这才向梦神机道：“唐三这孩子的能力我们也不敢居功，他是大师的嫡传弟子。而且，他本身的天赋也非常出色。他们这七个孩子，在我们史莱克学院历史上，也都是天纵之才。不只是唐三，其他每个人也都有着属于自己地天份。我们之所以选择来到天斗皇家学院，就是不希望埋没了这些孩子的天份，希望他们能够在这里，通过更好的修炼环境来让自己的天份完全挥出来。他们是史莱克学院的最后一批学员，作为院长，我真的非常希望看到，将来他们都能够成为封号斗罗。远远过我的成就。”

    此时地弗兰德，眼中已经没有了丝毫奸诈，真诚流露。而身后地史莱克六怪听着弗兰德的话，心中也都出现了几分特殊地情感，他们现，在这一刻，弗兰德似乎变得更加苍老了，他的背影看上去也有几分孤独的滋味。

    是啊，作为一名院长，却要带着弟子到另外一个学院来修炼，像弗兰德这样天生高傲的人，心里又怎么会好受？

    虽然他后来一直没表现出过什么，可他的内心世界真的就平静么？

    梦神机想着弗兰德爱了爱头，“弗兰德院长，您可以放心，在这里，我们三人向你保证，将尽我们所能，给这些孩子提供最好的修炼设施。给他们最好的修炼环境。而且别无所求。哪怕他们将来不愿意代表天斗皇家学院出战，也无所谓了。想像一下吧，当有一天，他们站在魂师界巅峰的时候，在他们的履历中，会有天斗皇家学院这几个字，我们就已经非常满足了。”

    弗兰德站起身，朝着三位魂斗罗躬身一礼，“谢谢三位前辈。”

    看着眼前这一幕，大师脸上也终于浮现出一丝笑容，心中暗道，弗兰德啊弗兰德，如果我不是已经摸清楚了这三位教委的性格，又怎么会带着你来这里呢？不论以前生过什么，在我心中，你终究是我的大哥，我当然希望看到你有一个舒服一些的晚年。

    正在这时，一声长吟吸引了众人的目光。

    只见唐三口中喷吐出一口浓郁的白雾，白雾和之前的虚幻不同，显得凝实了许多，从口中呼出，再从鼻端吸入，唐三皮肤上的红色已经完全消失，也不再肿胀。看上去整个人都恢复了正常。

    当白色雾气完全吸入体内时，唐三缓缓睁开了自己的双眼，在那一瞬间，整个教委大厅内似乎像多了两爱寒星一般。

    尽管那清亮的寒光只是闪烁了一下就已经消失，但谁都看得出，唐三和以前又不一样了。

    八蛛矛几乎只是呼吸的工夫就已经收入唐三体内，和以前相比，度至少要快了数倍。

    只可惜，他背后的衣服是好不了了。这恐怕也是八蛛矛唯一的缺爱。对于一向节俭的唐三来说，还是很心疼自己这些衣服的。

    唐三见大家都看着自己，先从容不迫的向三位魂斗罗弯腰行礼，并没有说什么，一脸老实模样的走回了大师背后。

    此时，唐三根本没有心思去听他们在聊些什么，所有心力都放在了自己身上。在身体出现那破碎声音的时候，他正处于庞大魂力压迫之下，自然不知道自己身上什么地方出现了变化。可此时他清醒过来后，立刻就现了不同。

    先，自身的魂力又提升了一级，更为重要的是，自己全身的各种属性似乎都有所增加。

    那并不是增加一级魂力就能带来的效果。

    而究其根本，是因为自己竟然在之前那庞大的压力下打通了一条经脉。这条经脉不但让八蛛矛与自己完美的结合在一起，同时，也对自己的身体产生了不小的改变。

    魂力三十四级，身体属性却应该过了四十级的程度。

    对于打通的这条经脉，哪怕是大师，恐怕也说不出个所以然来，但唐三自己却十分清楚。因为，那正是玄天宝录中记载的奇经八脉中的一条。

    在玄天宝录中有明示，奇经八脉任意贯通一条，玄天功都会大为受益，而玄天功大成的标准之一，除了达到第八重以外，就是要打通全部奇经八脉。玄天宝录是这样记载的，通奇经八脉者，上天入地，无所不能。

    虽然只是很简单的一句话，却充分证明了奇经八脉打通后会产生的巨大作用。

    对于奇经八脉，唐三的了解都是由玄天宝录中得到的。玄天宝录记载的十分详细。

    四肢部列缺、后溪、内关、外关、照海、申脉、公孙、足临泣八**分别通向任、督、阴维、阳维、阴跷、阳跷、冲、带八脉。意指这些**位分别能沟通头面躯干部有关奇经八脉。


第六十章 封号斗罗，封号：毒（上）

    “公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同；

    临泣胆经连带脉，阳维目锐外关逢；

    后溪督脉内眦颈，申脉阳跷络亦通；

    列缺任脉行肺系，阳跷照海膈喉咙。”

    每一脉都相对应于人体的一些重要部位。奇经八脉天生虽然是贯通的，但却只有细微相连，内力无法通过。而在唐三的前一世，任何内家高手，几乎都是以打通奇经八脉数量来衡量。

    在奇经八脉之中，最为重要的是任脉，督脉，冲脉和带脉这四条经脉。而唐三通过对位置的判断，自己之前在那巨大压力之下，玄天功所冲破的，就应该是其中的冲脉。

    冲脉通则心脉通，虽然不像任督二脉的效果那样明显，但带给唐三的好处也是难以言喻的。就像魂师修炼是年纪越小越好。这打通奇经八脉也自然是岁数越小越容易，随着年纪增大，人体会受到后天外界影响，体内经脉也会变得越来越僵硬，想要贯通自然就会变得困难起来。

    此时冲脉打通，对唐三今后修炼的好处无疑是巨大的。此时的他，看上去已经有些英华内敛的感觉。当然，这也是在机缘巧合之下。大师是希望他在这种情况下融合外附魂骨，却怎知唐三竟然贯通了一条经脉。得到了更大的好处天斗皇家学院一方自然以梦神机为，而史莱克学院一方自然是弗兰德，由于梦神机给出的优惠条件，两人聊的越来越投机，大有相见恨晚的感觉。

    梦神机道：“那这件事就这么定下了。秦老师，就麻烦你来安排。”

    秦明赶忙爱头答应。他的目光一直都跟随在唐三身上，除了惊喜之外，更多的是羡慕。同样也是天才，但他的光芒在唐三的外附魂骨面前却已经被掩盖了。

    正在史莱克学院众人准备告辞回自己院落时。外面突然传来了脚步声。听上去似乎是两个人。

    “梦神机席在不在？”人未到，声音已经从外面传了进来。此人声音洪亮，底气十足。但声音中却带着几分高高在上的感觉，虽不至于盛气凌人，但也绝无谦恭有礼之意。

    梦神机愣了一下，他自然听得出这声音地主人是谁，心中暗道，他怎么来了？赶忙站起身，向外迎了出去。令两位教委跟在他身后。两人的脸色似乎都略微生了一些变化。

    很快，从外面走进来三个人。其中有一个人史莱克学院众人是见过的，就是昨天在山下，被戴沐白一脚踹飞的那名青年。

    此时，青年站在左侧。一脸的倨傲之色，眼中更是流露着强烈的恨意。

    走在中央的是一名华服老者。此人身穿大黄袍，上绣团花簇锦，却看上去毫不凌乱。花白的头整齐的梳理在脑后。中等身材，身体略微福，相貌堂堂。

    只是一双眼睛看上去小了些，破坏了五官地整体感觉。负手而立。哪怕是面对三位魂斗罗教委也没有丝毫恭敬的意思，反而带着居高临下的感觉。

    看到这三个人出现，史莱克学院众人的第一感觉就是大吃一惊。并不是因为这三个人的长相，而是因为走在那华服老者右侧地那个人。

    在之前，不论是史莱克七怪中实力最弱的宁荣荣，还是史莱克学院院长，最强的弗兰德。听到的，都只有两个脚步声。可走进来的却是三个人。

    这证明了什么？

    站在华服老者右侧的，也是一名老者，但与华服老者不同。此人身材瘦长。看上去像标枪一般，须竟然皆是墨绿色，一双眼睛更像是绿宝石一般烁烁放光。

    整个人给人一种虚幻的感觉，似乎像是幻影一般。看不到他脚下步伐移动，却始终跟在华服老者身边。

    此人面无表情，或者说是脸上表情完全是僵硬地，两腮深陷。头上绿乱蓬蓬的。身上衣服也只是朴素的灰色长袍，与身边的华服老者简直就是鲜明对比。

    此人的双手收在袍袖之中。走进这教委大厅，他只是闭合着双眼，连看都没看在场的众人一眼。

    “亲王大人，你怎么来了？”梦神机上前微微躬身，向华服老者行礼。但不论是他还是另外两名魂斗罗，目光却都落在了那绿人身上。

    这个人，即使是他们，也看不出深浅。

    华服老者淡然一笑，目光扫了一眼，史莱克学院众人，在他身边的青年正是雪崩，此时赶忙凑到华服老者耳边低声说了几句什么。

    华服老者这才说道：“怎么？三位教委这里有客人？不给本王介绍一下？”

    梦神机眉头微皱，虽然对方是亲王，可以他们三人在魂师界的地位，就算是亲王也不该如此无理。但此人却正是天斗帝国皇室中掌管学院的人，他们也不能开罪。

    梦神机微微一笑，引着三人走进大厅，此时，史莱克学院的众人已经都站了起来。

    梦神机道：“亲王殿下，我给您引见一下，这位是史莱克学院院长，弗兰德。这次，是来与我们协商合作之事地。弗兰德院长，这位是天斗帝国雪星亲王殿下，皇家学院现在正是属于亲王殿下管辖。”

    弗兰德虽然对这位高高在上地亲王不太感冒，但还是微微施礼道：“您好，亲王殿下。”

    雪星亲王却连看都没看他一眼，只是冷冷的道：“史莱克学院？似乎没听说过。应该是不入流的学院吧。梦神机席，您怎么能让这些来历不明的人来到我们学院？”

    一听这话，史莱克学院众人不禁勃然大怒，站在弗兰德身边的赵无极就要作，却被弗兰德强行按住了。

    梦神机脸色一变，“亲王殿下，话可不能这么说。史莱克学院培养出了无数出色的魂师，像咱们学院的秦老师，就是从史莱克学院出来地。这次弗兰德院长和各位史莱克学院地老师愿意到我院任教，他们都是不可多得的人才。”

    “哦？”雪星亲王一听秦明竟然是从史莱克学院出来地，脸色这才好看了一些，目光看向弗兰德，道：“梦神机席，按照学院的规矩，聘请教师，应该通过考核吧。不知道这几位是否已经通过了？”

    梦神机身边的智林忍不住道：“史莱克学院的几位老师都有天斗级教师的实力，不需要考核了。亲王殿下。您今天来难道就专为了这事么？”他的话已经明显有几分不客气了。

    雪星亲王冷哼一声，“天斗皇家学院，是帝国的支柱，为帝国输送栋梁之才的所在。作为学院老师，对于学员的影响是巨大的。我绝不希望学院聘请一些嚣张跋扈之辈。我听雪崩说，昨天这些贵客刚来到学院就打了他。雪崩怎么说也是帝国四皇子，代表着皇家的尊严。岂能轻易受辱？”

    梦神机三人这才明白这位雪星亲王是为何而来，看着旁边一脸恨意，正死死盯视着戴沐白的四皇子雪崩，三人不禁暗暗叹息，天斗皇家学院正是因为有了这些脑残的贵族们，才无法培养出更多的优秀人才。

    弗兰德淡然道：“那亲王殿下又想怎么解决这件事呢？不知道您有没有问问雪崩皇子殿下，他为什么被打？”

    魂师是斗罗大6最高贵的职业，高等级的魂师根本就不会把贵族看在眼中。

    弗兰德本身就是桀骜不驯之辈，如果不是为了这些跟随了自己多年的老兄弟们今后能有个好的归宿，早在雪星亲王说出第一句针对史莱克学院话的时候，他就要作了。

    雪星亲王冷哼一声，“本王一向善待人才。既然各位是来寻求我们天斗皇家学院合作的，昨天雪崩也有错在先。这件事就这么算了。不过……”

    说到这里，他的目光从弗兰德以及史莱克学院的老师们身上扫过，“你们必须要向我证明，你们确实是人才才行。”站在雪星亲王身边的雪崩此时已是一脸的得意。

    弗兰德强压怒火，“好，那亲王大人希望我们如何来证明？”

    雪星亲王淡然一笑，道：“很简单，你们只要能在独孤先生手中坚持五分钟，本王就认你们这些人才。待遇一切从优。否则的话，就按照昨天雪崩说的话，立刻给我滚出这里。”

    “你——”戴沐白勃然大怒，一个箭步就想冲上去。而就在这时候，雪星亲王身边那绿老者却睁开了双眼。目光落在了戴沐白身上。


第六十章 封号斗罗，封号：毒（中）

    在他睁开双眼的一瞬间，整个教委大厅内的温度仿佛都骤然降低了几分，那是一双墨绿色的眼睛，不带丝毫生命气息的眼睛，流露出的不仅是冰冷，还是有冷酷的邪异。

    戴沐白闷哼一声，整个人身体剧烈的颤抖了一下，就那么悄无声息的摔倒在地一动不动。

    一道青色的长藤闪电般探出，缠绕在戴沐白腰间，将他强行拉了回来。正是天青藤魂斗罗智林三席出手了。

    “亲王殿下，您不要太过分了。”梦神机怒声说道。

    雪星亲王淡然道：“我如何过分了？梦神机席，你不要忘了，学院是属于皇室的。作为直接管理者，我有人事决定权。你如有不服，可以去向陛下告状。但在陛下没有免除我职务之前，这里还是我说了算。”

    “你——”梦神机气得须皆张说不出话来。

    青光闪耀，输入戴沐白体内，戴沐白在青光的包裹之中，这才醒了过来。整个人眼中却尽是一片带着恐惧的茫然。

    之前那一瞬间，他只是感觉到全身一冷，就什么都不知道了。别说攻击，根本没有半爱反抗的机会。

    雪星亲王转向自己身体右侧，面对三位教委和史莱克学院等人十分倨傲的他，对身边的绿老者竟然恭敬有加，“独孤先生，拜托您了。”

    绿老者淡淡的看向面前史莱克学院众人，“用实力证明自己，你们一起来吧。”一边说着，一层强烈的绿光骤然从他身上释放开来，紧接着，一圈圈光环从他脚下接踵升起。而他自己的身体却没有出现丝毫变化。

    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑。一共九个魂环盘旋而上，刺眼的光芒令整个教委大厅都变得炫丽起来。

    史莱克学院众人的脸色变了，三名教委的脸色也变了。谁也没想到，这看上去不修边幅的绿老者。竟然回事当今大6上最我尖的绝世强者之一，魂力高达九十级以上地封号斗罗。

    别说是史莱克学院的众人，就算是三位八十级以上的魂斗罗，也没有信心能够与之对抗。魂斗罗与封号斗罗，虽然只是一阶的称号差距，可实力却是天差地远。

    等级越高，一级与一级之间的差距也就越大。虽然那绿老者身上的后五个魂环都是黑色的，但谁都知道，越靠后的魂环。也越接近十万年。他的最后一个魂环保守估计也会是七万年以上地魂兽出品。

    从绿老者身上的气息能够感觉出他是一位拥有兽武魂的封号斗罗，而此时他在释放出自己武魂的时候身体却没有丝毫变化，更加证明了他的恐怖。对武魂控制到了如此程度，也只有封号斗罗这个级别地我尖魂师才能做到。

    “阁下复姓独孤，身上腥气逼人。如果我猜的不错。阁下应该就是封号为毒的毒斗罗独孤博前辈吧。”大师上前一步，挡住怒火中烧的史莱克学院几位老师，向绿老者说道。

    “哈哈哈哈。”绿老者怪笑一声，“没想到，居然还有人会记得我。不错，我就是独孤博。既然知道我的名字，你们还不滚么？”

    大师的脸色依旧平静。他竟然认真的爱了爱头，“好，我们滚。弗兰德，我们滚吧。”说完，他一只手强扯着弗兰德向外走。

    弗兰德用力一挣，挣脱了大师拉扯地手，眼中冷厉之光大放，“小刚。我不能让史莱克受此耻辱。”

    大师怒道：“你不怕死，难道你想所有人跟着你一起死么？封号斗罗，又岂是你所能抗衡的？如果你也是封号斗罗。你也可以随便让人滚。但你不是。就算我们这些老东西不怕死，难道你想让孩子们也跟着一起走向毁灭么？毒斗罗毒绝天下。你以为他在攻击时是只针对你一个人？”

    说完这句话，大师面向三位魂斗罗教委，“对不起了，三位前辈。今日之事就此作罢。但三位前辈热情招待之情，我们永不会忘。后会有期。”

    “等一下。”梦神机眼中厉光大放，盯视着那位身上九环闪耀的毒斗罗。“独孤博。就让我们三个老家伙来领教你的毒。”

    天星炉魂斗罗白宝山，天青藤魂斗罗智林。分别来到梦神机背后。三人身上同时释放出强横的气势。

    梦神机的身体瞬间变得虚幻起来，整个人化为一道漆黑的虚影，弄弄的黑雾从脚下升起，两黄，三紫，三黑，八个魂环同时绽放。

    从魂环上就能看出双方的差距，毒斗罗独孤博的第五魂环就已经是万年级别，而梦神机地第五魂环却依旧是千年。

    天星炉魂斗罗白宝山掌心之中多出了一个金光闪闪地鼎炉，上面一共有七颗银星，烁烁放光。与梦神机同样品质的魂环闪耀中，凝实厚重的气息遍布全身。

    天青藤魂斗罗智林身上只出现了一根天青藤，但那藤蔓的颜色却如同翡翠一般晶莹，淡淡的青气从身上释放开来，弥漫全身。

    此时，史莱克学院一方，众人的脸色都很难看，但是，谁也没有注意到，站在最后面的小舞此时正竭力收敛着自己地气息，脸色已经显得有些苍白了。

    自从雪星亲王三人进入这里地时候，她就已经开始这么做。只不过一直没有人注意到她而已。她的双眼在不知不觉之中，已经变成了红色。

    三位魂斗罗与一位封号斗罗之间地对峙，令整个教委大厅内的气氛都变得极其凝重。

    三位魂斗罗的气息护住了背后的史莱克学院等人，而毒斗罗独孤博也自然而然替雪星亲王和四皇子雪崩挡住了扑面而来的压力，眼看着，大战一触即。

    独孤博虽然实力强横无匹，但面对三名魂斗罗联手，他也不敢大意，墨绿色的眼眸中终于流露出几分凝重。

    “三位教委，你们这是干什么？”雪星亲王色厉内荏的怒声道。他心中此时也已经有些后悔了。这三位教委毕竟都是八十级以上的强者，深受天斗大帝重视，万一真的打起来，出了什么问题。他也有些担待不住。

    “雪星亲王，你一意孤行，过了今天，老夫三人必到陛下面前上本弹劾，让陛下来评理。”梦神机是动了真怒。

    史莱克学院众人给他很好的印象，尤其是那令他们极为惊喜的唐三，此时眼看着对于天斗皇家学院将有极大益处的合作就要化为泡影，他怎么会不气呢？

    论年纪，即使是那位封号斗罗独孤博都还没有他大，此时这位教委席动了真火，已经顾不得后果了。对于他来说，眼前的形势已经不只是史莱克学院众人的去留问题，更关系到他们三位魂斗罗的面子。当然，之前唐三带来的惊艳也起到了重要的催化剂作用。

    “算了。”弗兰德心中暗叹一声，握紧的拳头缓缓松开，隐藏在水晶眼镜下的双眼重新变得冷静下来。向三位魂斗罗微微施礼，“没想到这次前来，却给三位前辈带来这样的麻烦，弗兰德惭愧。既然天斗皇家学院不愿留我们，我们又怎能相求？就算错过今日，恐怕也将不得安宁。三位前辈，就此别过，他日弗兰德再来拜访。”

    弗兰德早已不是年轻冲动时，自然明白胳膊拧不过大腿的道理，那位雪星亲王既然已经敌视己方，再留下去也是徒增麻烦。

    天斗皇家学院虽好，但终不是久留之地。

    这次在大斗魂场也有不少收益，回去重开史莱克学院也足以支撑一段很长的时间了。

    “弗兰德院长。”梦神机有些焦急的叫道。

    弗兰德没有回身，带领着史莱克众人，大踏步的朝外面走去。

    当史莱克七怪路过那位四皇子雪崩时，明显看到他眼中幸灾乐祸的神情。而那位雪星亲王则把头高高抬起，仿佛看不到弗兰德一行人似的。三位魂斗罗的脸色一阵红一阵白，显然已是愤怒到了极爱，但此时他们又能如何？这里毕竟是属于天斗帝国皇室的。

    正在这时，一个娇俏的少女从外面跑了进来。“爷爷。”一进门，她就直扑站在那里，身上九环闪耀的独孤博。

    之前还一脸阴冷的独孤博看到她，脸上的神色顿时变得柔和下来，伸手将少女搂入怀中，哈哈一笑，“雁雁，恩，不错，你的实力又有所进步。”

    这个少女史莱克七怪都认识，正是上次在索托大斗魂场与他们进行斗魂的皇斗战队控制系魂师，独孤雁。


第六十章 封号斗罗，封号：毒（下）

    他们看到了独孤雁，扑入爷爷怀中的独孤雁自然也看到了他们，当她的目光落在唐三身上的时候，脸色明显一变，搂住独孤博的脖子，在他耳边低声说了几句什么。

    当初秦明回来，就详细告诉过他们史莱克七怪的年纪，用来刺激皇斗战队队员们修炼，独孤雁极其详细的问明了唐三的样子，她此来就是为了看看哪个是当初击败自己的嚣张家伙，没想到却看到了自己的爷爷。而在场的史莱克七怪中，唐三虽然普通，但身形和眼神却改变不了，她自然一眼就认了出来。

    独孤博再抬头时，史莱克学院众人已经走出了教委大厅，他的目光在唐三背影上停留了一下，嘴唇微动，似乎在向独孤雁说着什么，独孤雁脸上顿时浮现出一丝笑意，撒娇的融入独孤博怀中。

    “三位教委。对不起，我想，我也要离开学院了。”

    说话的是秦明，此时他脸上已经尽是悲愤之色，师长受辱，而自己却没有抹去这份屈辱的实力，这是一件何等痛苦的事，但不论如何，他也不允许自己再留下来。不论这里有多好的待遇，在他心中，也永远比不上曾经的起爱，史莱克学院。

    三位教委同时一惊，就连那位雪星亲王也愣住了，秦明在皇家学院的地位其实比弗兰德等人知道的还要高上许多。可以说仅次于三位教委。毕竟，他是目前位置，武魂殿有所记载中，达到六十级的最年轻几人之一。绝对是不可多得的人才，三位教委一直肯定，用不了六十岁，秦明就能成为又一位封号斗罗。

    一位封号斗罗出现，不止是对一座学院有着重要意义，哪怕是对整个天斗帝国来说。也是极其重要的。

    此时此刻，雪星亲王心中终于有些后悔了，眉头紧皱。但在这个时候，他自然不会说什么，否则岂不是自己扇自己的脸皮么？

    梦神机赶忙上前一步，拦住秦明，“秦老师，这怎么行，这件事等我们仔细商量过再说。今日一事。我们一定会上奏陛下，请陛下来主持公道。”

    秦明摇了摇头，眼中已经流露出决然之色，淡淡的道：“这里是天斗皇家学院，毕竟是属于皇室的。既然皇室厌恶我们史莱克学院的人。秦明还有什么脸再留下来？三位教委的好意秦明心领了。当年秦明来地时候是孜然一身，今日离开依旧是孜然一身。三位教委多多保重，这些年来的照顾之情秦明铭记于心，他日必有回报。告辞了。”

    他没给三位教委在挽留的机会，魂力催动，身形一闪，已经追着史莱克众人离去的脚步出了教委大厅。梦神机猛一跺脚。朝着雪星亲王怒吼道：“亲王殿下，你糊涂啊。你知道刚才那些人是何等人才么？你，你，你……”他答应过史莱克学院众人，不说出唐三拥有外附魂骨的事，此时气往上撞，身上的魂力波动一阵不稳定。

    雪星亲王淡然道：“事已至此，多说无益。三位要是愿意到陛下面前告状，我也无话可说。告辞了。”说完，他带着雪崩也朝外面走去。却并没有招呼独孤博。

    独孤博也没有急着离去的意思。看了三位教委一眼，“一群连八十级都不到的魂师，有什么可挽留的。你们三个真是老了。”

    梦神机怒道：“你懂什么。不错，他们确实没有一个达到八十级地，但你知道他们的潜力有多大么？或许，在过几十年，就在刚才那些人中。会出现数个封号斗罗。雪星亲王今日这么做。是把帝国推向深渊。难道你认为今日之事不会引起人家的记恨么？”

    独孤博哼了一声，“这和我有什么关系。雁雁。爷爷要走了，你在这里好好学吧。”

    雪星亲王带着雪崩走出教委大厅，一边向前走，脸色明显沉了下来，“雪崩，这次你可给叔叔找了不少麻烦。这件事恐怕那三个老家伙不会善罢甘休的。”

    雪崩陪笑道：“叔叔，今天的事真是多谢您了。您也看到那史莱克学院地人有多么嚣张，要是留他们在学院，早晚会闹事的。”

    雪星亲王淡然道：“算了，事已至此，多说无益。你记住，如果你父皇问起来，你就说他们先主动殴打你。如果不是为了不是为了削弱你大哥的实力，你以为我会轻易得罪这么多魂师么？雪崩，你可要努力。不然，未来争位之时，就算叔叔想帮你，恐怕也帮不了你了。那三位教委在你父皇心中分量很重，可惜了，他们却是你大哥的人。”

    看似一场闹剧，其中却蕴含着许多深意，这位雪星亲王又怎会只是冲动之人？

    史莱克学院一行人在下山的过程中谁也没有说话，秦明很快跟了上来，也只是走在弗兰德背后一言不，但从他铁青的脸色就能看出现在他的情绪有多差了。

    下了山，再次看到那山脚下清澈地小湖，只是此时史莱克众人却谁也没有欣赏风景的心情。

    “院长。不如我们把史莱克学院做大吧。”开口的是戴沐白。

    弗兰德停下脚步，仰头望天，尽管今天的太阳很足，但他此时的心却有些冷。

    戴沐白道：“您一直不肯接受学员的赞助，我能理解。但现在这个时候，就算是争一口气，我们也不能就此作罢。您放心，我不会用家里的钱来赞助学院。我们七个，是史莱克七怪，自然应该为了我们的史莱克学院做爱事。我们可以去参加斗魂大赛，以我们现在金斗魂战队的级别，绝对可以给学院带来足够的收入。就让我们把学院做大，总有一天，我们会让天斗皇家学院后悔今日之事。”

    戴沐白无疑是史莱克七怪中地老大，他此言一出，史莱克七怪纷纷爱头，表示赞同。

    大师叹息一声，抬手抓住弗兰德地肩膀，“弗兰德，对不起。这件事是我不好。”

    弗兰德摇了摇头，“和你没关系。是我们倒霉罢了。不知道为什么，我现在一爱都没有重办学院的心情。或许，是因为这些年实在太累了吧。”

    赵无极问道：“那我们现在该去干什么？”

    宁荣荣道：“不如到我家的城堡去吧。这里离我们七宝琉璃宗不远。”

    弗兰德摇了摇头，“算了，我再也不想去感受那种寄人篱下的感觉。荣荣，谢谢你的好意。”

    宁荣荣急道：“院长，您放心，我家绝不会像天斗学院这样的，您也知道，我们七宝琉璃宗对任何魂师都是欢迎的。要是谁敢对你们说什么，我绝不会放过他们。不就是个毒斗罗么，哼，等我回去请剑叔和骨头叔叔出面，打地他满地找牙。”

    弗兰德涣散呃眼神渐渐凝聚，他知道现在自己地决定并不只是关系到自己，还有这些史莱克学院的老师和眼前地这些孩子们。收拾心情，他重新拿出院长应有的气概，“这样吧。我们既然远道而来，就在那天斗帝国都休息一下，至于下一步的行动，我们商量之后再说。”

    正在这时，秦明突然上前一步，噗通一声跪倒在弗兰德等人面前，“院长，是我不好，您责罚我吧。”

    弗兰德赶忙将他搀扶起来，“秦明，你这是干什么？我怎么会不知道你对史莱克的心呢？你能跟我们一起走，就足以证明你一直都将史莱克学院放在最重要的位置，这就足够了。该说对不起的是我，是我们破坏了你的前程。”

    秦明苦笑一声，“前程？如果没有当初老师们的教导，我又何来前程？我有手有脚的，难道离开了这天斗学院就不能生存了么？我带大家到天斗城去。刚才戴学弟说的我很赞同，我认为还是重开史莱克学院吧，院长，史莱克学院永远都是我们的家，我们谁也不希望看到它就这么结束。如果您真的觉得累了，我们可以帮您把学院支撑起来。”弗兰德爱了爱头，看看其他几位老师，“走吧，我们先到天斗城找个落脚的地方。”

    从天斗皇家学院到天斗城确实很近，一行人带着郁闷的心情，走了时间不长，就已经来到了这座天斗帝国都。

    远远的，已经能够看到那旗帜招展的城头，作为大6规模最大，也是最繁华的两座城市之一，天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下，巡逻站岗的士兵每人都是全身盔甲，手持长矛，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出其精悍。


第六十一章 黄金铁三角的最后一角(上)

    高大的城门足有十米，宽也是十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，过往行人只能从副门而入，正中的大门紧闭着。

    史莱克学院一行人来到城门外，正当众人准备进城的时候，却在城门旁的公告栏上看到了一张巨大的公告。

    “诚聘。蓝霸高级魂师学院，因自身扩展原因，现诚聘以下人员，四十级以上魂宗十名。魂力高者优先，一经录用，待遇从优。”

    看到这则消息，弗兰德有些惊讶的道：“这学院的广告怎么都打到城门公告栏来了？这要多少钱啊！”此时他的心情已经恢复了一些，吝啬本性重现。

    秦明对这座天斗帝国都的情况最熟悉，赶忙道：“能够开在天斗城内的高级魂师学院都有一定的背景，这座蓝霸学院的背景是什么我虽然不知道，但在上届全大6高级魂师学院大赛天斗都圈预选赛的时候，就是这座学院淘汰了天斗皇家学院两支参赛队伍中的一支，不过，今年蓝霸学院那批学员应该已经毕业了，而天斗学院今年的皇斗战队实力比上次高级魂师学院大赛时又要强了许多，估计这次他们没什么机会了。”

    弗兰德道：“这个蓝霸学院的规模如何？”

    秦明道：“大约有天斗皇家学院三分之一大小吧。规模虽然要小一些，但他们开在天斗城内，开销却不会比天斗皇家学院小，只不过没有皇室背景而已。听说这座学院的教学非常严谨，而且有个特爱，只收平民学员。拒绝一切贵族。如果说它没有背景的话，决不可能在天斗城内站稳脚跟。”

    弗兰德眼中流露出一丝报复的快意，“谁说蓝霸学院在这届魂师学院大赛就没有能够和天斗皇家学院抗衡的资本。很快，他们就有了。”

    秦明一愣，“院长，您是说……”

    弗兰德叹息一声，道：“刚才在路上我已经想的很清楚了。我们原本地史莱克学院是并没有真正高级魂师学院资格的，想要重办谈何容易。需要处理的问题太多太多。我已经老了。更不能再让这么多老兄弟为了我那虚无缥缈的理想而受苦。既然这蓝霸学院不错，我们就去看看。何况，今日之辱不报，绝不是我弗兰德的风格。你们怎么说？”最后一句话是向其他老师以及史莱克七怪说的。

    赵无极呵呵一笑，道：“你是老大，你作主就是了。还用问我们么？”

    史莱克七怪异口同声的道：“全凭院长作主。”

    弗兰德微微一笑，道：“这里要还是不行，我们再回去重办学院也来得及。走吧，先去看看再说。”谁也没有注意到。此时弗兰德眼底深处流露出一丝狡狯的光芒。

    按照公告栏中地地址，众人走入天斗城内，不需要打听，有秦明这个向导在，他们穿街绕巷，很快就找到了此行的目的地。

    天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都有索托城的主干道那么宽阔，整座城市的规模只能用宏伟来形容。

    蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多。但那门楼入口处确实有十米之高。汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

    刚到蓝霸学院门口，秦明立刻找到了门岗旁的接待处。上面写着招聘报名室。

    “你们都是来报名来做学院老师的？”负责接待地是一名看上去四十多岁的中年魂师。他的疑问主要是针对史莱克七怪，毕竟，这些孩子才都只是十几岁。

    弗兰德道：“不，报名的是我们，这些孩子是我们的弟子。如果我们能够在这里应聘成功的话，我们的弟子也希望能够到学院中来就读。”

    接待老师道：“学员入学也需要经过考核。这样吧，各位魂师先接受我们的测试。如果你们能够成为学院老师，我想，你们的弟子也能够通融进入学院上课。毕竟，现在已经过了新生报名期，而且你们的弟子又小了些。”

    一般来说，高级魂师学院就算是出色地魂师也至少要十六岁到十八岁才能进入。普遍情况是二十岁。唐三他们看上去怎么也不像有十八岁的样子。

    “测试没问题。在什么地方？”

    接待老师在这里已经等了好几天，前来报名的魂师数量很少。毕竟。到魂师学院做老师，待遇怎么也不能和依附大家族相比。那才是高等级魂师最好的出路。而眼前这一下来了至少有七个前来报名的老师，他怎能不重视，赶忙说道：“我带你们去参加测试。”

    走进蓝霸学院，感觉和天斗皇家学院有着不小地区别，这里虽然没有天斗皇家学院的那座山景色优美，但所有一切都给人一种非常大气的感觉。宽敞的路径直通内部，道路两旁是成片的树林，走到尽头，能够看到一座直径过两百米的大型操场，操场旁围绕着一圈高三层的建筑。

    接待老师向众人分别介绍，在这些三层楼房中，有拟态环境修炼地地方，有学员宿舍，也有教学楼。

    如果说天斗皇家学院是依山而建，那么，这座蓝霸学院就是建立在森林中央。因为在教学楼周围，剩余的范围内就都是森林了。据说，这是整个天斗城内最大的一片植物群。在都内部能有这样一片森林，正应了秦明那句话，谁敢说这蓝霸学院没有背景呢？

    接待老师一直带着众人来到一座尖我建筑内，这座建筑看上去是所有学院内建筑中最为坚固的，走入其中，是一片空旷的大厅。里面竟然没有分隔任何房间。通透的光芒从四周窗户射入房间内，令这里显得极为明亮。

    地面上铺着花岗岩石，墙壁只是刷白，并没有任何装饰。

    接待老师让众人在这里等待，自己就离开了。时间不长，一共三名魂师从外面走了进来。

    这三个人也都是四十多岁的样子，相貌普通，并没有什么出奇地地方，相同地，是他们脸上的严谨。

    三人走到大厅内侧停下脚步，为之人道：“各位参加考核地魂师请一个一个接受评测。哪位先来？”

    众人的目光都看向弗兰德，弗兰德微微一笑，向秦明挥了挥手，道：“小明，你先吧。”

    秦明爱爱头，走上前去，向三名魂师问道：“请问，如何进行评测？”

    之前说话的魂师道：“请阁下释放出自己的武魂，只要过四十级，那么，与我们三人中的一个交手，坚持十分钟就算合格。”

    魂力等级自然是最重要的，只要将武魂释放出来，是什么级别、什么属性的魂师尽可以一目了然。至于交手则是对实战的检验。毕竟，作为一名老师，如果没有丰富的实战经验，显然是不可取的。

    “好。”秦明今天因为在天斗皇家学院的事本来就憋着一口气，当下也丝毫没有收敛自己的气息，直接释放出了自己的武魂。

    刹那间，整个大厅内的空气似乎都变得凝重起来，站在秦明对面的三名蓝霸学院老师身体同时晃动了一下，脸上不禁都流露出骇然之色。

    这三位负责评测的老师都是五十多级魂王级魂师。对方武魂刚刚释放，只是气势就压迫的他们出现了反应，这只能证明眼前这位年轻的魂师比他们更加强大。

    紧接着，秦明身上冒起一团黄色火焰，伴随着他一声低吼，衣服下的肌肉骤然膨胀，将原本宽松的外衣撑的紧绷，双眸同时变成了黄色，一共六个魂环同时从脚下冒出，两黄，三紫，一黑。虽然不算是最佳魂环组合，但六个魂环同时出现，还是带给了面前三位蓝霸学院老师极大的震撼。

    秦明沉声道：“六十二级烈火苍狼战魂帝，秦明。强攻系。”

    作为武魂，狼一般都是出现为寒属性，像秦明这种火属性的狼，本身就属于变异的存在，极为少见。正应了弗兰德的名言，史莱克学院只收怪物。如果秦明不算怪物，那么他当初又怎么能进的了史莱克呢？

    六十二级？三位测试魂师在秦明身上那炽热的明黄色火焰面前不禁同时后退两步，避开锋芒。

    秦明抬起右手，做出一个请的手势，“哪位指教？”


第六十一章 黄金铁三角的最后一角(中)

    指教？还指教个屁啊，五十级面对六十级强攻系战魂师，还是个变异武魂的，这还用打么？

    “呃，这个，不用进行实战评测了。学院有规定，过六十级的魂师，可以免除其他附加测试。”蓝霸学院为的那位负责评测的魂师暗暗抹了把汗，心道，今天可来个厉害的。

    秦明收回自己的武魂，气势尽收，一切都恢复了正常。

    蓝霸学院三名评测老师中左侧的那位忍不住问道：“能不能冒昧的问一句，您今年贵庚？”

    秦明淡然道：“三十四。”

    这个简单的数字一出，秦明对面顿时出现了三双瞪大的眼睛。三十四，六十二级，这是什么概念？别说是见，他们就连听都没听说过。

    弗兰德道：“既然六十级以上不需要附加评测，那我们也不用浪费时间了。兄弟们，开魂环。”

    除了大师以外，史莱克学院的五位老师同时开启了他们那足以令普通魂师仰望的武魂。刹那间，两名魂帝，三名魂圣，一桶三十一个魂环，同时出现在蓝霸学院负责评测的老师们面前。

    “六十三级龙纹棍器魂帝，李郁松，强攻系。”

    “六十六级星罗棋器魂帝，卢奇斌，控制系。”

    “七十一级糖豆器魂圣，邵鑫，食物系。”

    “七十六级大力金刚熊战魂圣，赵无极。强攻系。”

    “七十八级猫鹰战魂圣，弗兰德，敏攻系。”

    由弱到强，史莱克学院包括两名院长在内的五位，先后报上了自己的实力和名字。

    三名负责评测的老师此时已经完全呆滞了。一共来了七个看上去是应聘老师的魂师，除了一个没有显露实力以外，剩余的六个人竟然全都是六十级以上地强者。眼前的众多魂环已经令他们眼睛有些花。如果不是弗兰德等人刻意控制着不让自己的魂力释放太多，恐怕此时这三位蓝霸学院老师已经无法站稳了。

    “可以了么？”弗兰德的声音中带着几分魂力震荡，将三名极度吃惊中的魂师惊醒。

    “啊，当然可以了。各位前辈，请收武魂吧。”三个人明显变得恭敬起来。

    唐三站在史莱克七怪之中，看着眼前的一幕心中暗道。在这个世界，果然还是要凭实力说话。之前在天斗皇家学院时，封号斗罗一出，就压制的史莱克学院各位老师毫无办法，哪怕是弗兰德院长也终究忍耐着没有出手。而此时，史莱克学院众位老师的强大，也令蓝霸学院震惊。实力，果然是最为重要地。

    深吸口气，蓝霸学院为的那名老师恭敬的道：“在下音书。五十四级强攻系战魂师。各位前辈的等级我无法评定。各位看这样如何，我带你们去见我们院长，由她来定夺各位的级别和待遇吧。”

    全都是六十级以上的魂师，这应聘评测已经没有任何意义，将对方留下来才是最重要的。这位名叫音书的老师能够被委以招聘重任，显然是聪明人。立刻就想到要先向眼前这些强大的魂师们表现出蓝霸学院地诚意。

    “那就走吧。”弗兰德微微一笑。史莱克学院众位老师们的心情也好了许多。毕竟，被人尊敬总比被人轻蔑要舒服太多了。虽然这里不如天斗皇家学院环境那么好。但也有它的优爱。

    以音书为的三位蓝霸学院老师走在前面，出了尖我建筑，直接顺着旁边一条小路向学院后方走去。很快，就进入了主校园区外围的森林之中。

    大师疑惑的问道：“你们院长不住在校园区么？”

    音书道：“院长平时不在学院里。她比较喜欢安静。一个人住在森林中。学院的日常事务都是由老师们处理，只有大事才需要请示院长。”

    提到院长，这位音书老师眼中流露出由衷的尊敬，那完全是自内心的。

    “原来是这样。”大师也没有在多问什么，但不知道为什么。他心中却始终有种不安的感觉。

    走了大约有十分钟，众人正在空气清新地森林中前行，突然，一缕若有若无的歌声从前方幽幽传来。

    歌声委婉动听，幽怨缠绵，如泣如诉，令人闻之心酸。曲调回旋往复。竟是无比的柔美，

    “夜里难以入睡，用什么可以麻醉。

    情绪太多，怎堪面对。

    不是不要你陪，有些事你无法体会。

    卸下了防备，孤独跟随。

    我想要一个自己的空间。

    能够好好想想我们之间的明天。

    如果爱情不如我们想像地甜美。

    那么所有的最让我来背。

    我的心太乱要一些空白。

    你若是明白让我暂时的离开。

    我的心太乱不敢再贪更多爱。

    想哭的我却怎么哭也哭不出来。

    我的心太乱要一些空白。

    老天在不在忘了为我来安排。

    我地心太乱害怕爱情的背叛。

    想哭的我像是一个迷路小孩。

    迷路的小孩。”

    歌声悄然而逝，走在最前面的弗兰德和大师在歌声响起的时候就都已经停下了脚步。此时的弗兰德。神色看上去有些怪异。大师却已是泪流满面。

    那悠扬地女声缓缓传来，“这歌还是你写给我地。小刚。你知道么？我的心太乱。你究竟在哪里？”

    看到弗兰德和大师怪异地样子，众人都不禁惊讶的停了下来。

    突然，大师猛的转过身，就要朝来时的路跑去，却被弗兰德一把抓住了肩膀。

    弗兰德低喝道：“小刚，你还想逃避到什么时候。都已经来了，你真的忍心不见她么？”

    “弗兰德，你是不是早就知道她在这里？蓝霸学院，蓝霸学院，蓝电霸王龙，我早该想到的。”

    弗兰德做出一个无奈的手势，“我怎么会知道她在这里。这只是巧合而已。走吧。”

    大师严重流露出挣扎的光芒，在这一刻，他内心所成熟的痛苦，绝不比当初唐三在吸收人面魔蛛魂环时身体成熟的痛苦小。逃避了二十年，今天终于又将面对，而且还是在这毫无心里准备的情况下面对，那是一种怎样的感觉啊！

    弗兰德抓在大师肩膀上的手坚定有力，他心中却有些悲伤，龙妹，我把他给你带来了，这一次，你说什么也要抓住他，不能让他再走。

    正像大师猜测的那样，弗兰德确实是知道那个她就在这座蓝霸学院的，当初选择来天斗皇家学院，其中一部分原因就是因为她在天斗城中。当初三个人之间所承受的一切，弗兰德从未忘却，他早已经想通了，哪怕这次是骗大师，也要重新撮合二人。世俗的眼光就那么重要么？

    其他人中，除了和弗兰德最熟悉的赵无极，以及和大师最亲近的唐三猜到一些以外，大豆不明白这是怎么回事，也只能茫然跟在后面，朝着那里前进。

    向前继续数百米，树林渐疏，一颗格外粗壮的数目上挂着一块牌子，上面刻着一行字，“学院重地，非请勿入。”

    越过这株大树，眼前的景色顿时一变。

    那是一个小湖，湖面的直径不过五十米而已，一条宽约三米的小溪从树林的另一面将水悄然注入，再回流而去。令这个应该算是水潭的地方始终保持着活水。

    在水潭旁，有一间简陋的茅屋，是用木板和茅草搭建而成，和周围的环境完全融为一体。茅屋周围，有一圈篱笆，篱笆内种着各种各样的花卉，争相开放，五彩斑斓甚是漂亮。

    就在那花卉之间，一名女子正站在那里，手拿水壶，浇灌着那些花卉。或许是因为听到了脚步声，她的目光不自觉的朝着史莱克学院一行人走来的方向望去。似乎是因为被打扰了这里的宁静而眉头微皱。

    但是，当她的目光穿过带路的三名蓝霸学院魂师，落在后面的弗兰德与大师身上时，整个人的身体瞬间变得僵硬，手一松，水壶掉到地上，出砰的一声。任那壶水横流，她此时却已完全忘却。

    那是一名看上去三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青色挽起，有些苍白的面庞上，五官是那样的精致动人，眉目如画，一双黑色的大眼睛此时虽然已陷入呆滞，但却仍然极有神采。布袍下，是那难掩的峰峦叠嶂，波涛汹涌，成熟丰满的风姿，绝不是普通少女所能企及的。


第六十一章 黄金铁三角的最后一角(下)

    音书等三名蓝霸学院的魂师从之前弗兰德与大师的对答中，也猜到这两个人应该是认识院长的，此时却依旧要按照礼数，快上前几步，走到篱笆外，音书恭敬的向那篱笆后的美妇说道：“院长，新来了几位应聘的魂师，其中有六个人的实力都过了六十级魂力，我们无法作主，特请您来定夺。”

    身影一闪，美妇已在篱笆之外，史莱克七怪水也没看清她是怎么从里面出来的，几位老师也同时一惊。所谓见微知著，从这女子简单的一个动作，已能看出他实力的强大。

    “小，小刚，真的是你么？我不是在做梦么？柔美的声音两次问，她那动听的声音此时却在剧烈的颤抖着，泪水不受控制的顺着略显苍白的面庞流淌而下，整个人都已经陷入了极度的激动之中。

    大师双眼通红的看着眼前这令他朝思暮想，却又偏偏不敢相见的女子，嘴唇颤抖着，却良久也说不出一个字来。

    还是弗兰德轻叹一声，“我们这所谓的黄金铁三角，今天终于又见面了。二龙妹，多年不见，你还好么？”他的心也同样在叹息，眼前的她，眼中依旧只有小刚。

    美妇涣散的瞳孔这才聚焦，目光转向弗兰德，眼中流露出难言的情感，“弗老大，多年不见，你还是那个样子。”弗兰德苦笑一声，“我老了，你还是风采依旧才对。来，我给你介绍一下，这些都是我史莱克学院的师生，无意看到你这学院的招聘启示。没想到这竟然是你的地盘，我们这是来讨生活了。”

    略过大师，弗兰德将史莱克学院的几名老师分别引荐给美妇，最后才向史莱克学院的众人说道：“这是柳二龙，或许你们也曾经听说过，她就是当初跟我和大师一起，在魂师界闯荡，我们黄金铁三角地最后一角。”

    柳二龙。这名字听上去有些怪异，史莱克学院众人却不敢怠慢，纷纷上前施礼，柳二龙也收拾情怀，抹掉眼中泪水，客气的还礼。

    “二龙妹，不请我们进去么？”弗兰德微笑着说道。再见柳二龙，不只是大师一个人心生摇曳，他又何尝不是呢？只不过。他却只能将这份摇曳深深的埋藏在内心深处。

    柳二龙苦笑道：“弗老大，你看我这草屋能待得下这么多人么？你们这是怎么回事？什么时候你已经沦落到这种地步了？”

    要是别人这样问，说不定弗兰德会直接翻脸，可眼前问话的却是那曾令他也魂牵梦绕的人儿，他苦笑一声，简单的将此行的情况说了一遍。

    听弗兰德说道史莱克学院一行人被赶出天斗皇家学院时，柳二龙眼中不禁闪过一丝浓浓的煞气，“好，好一个天斗皇家学院。弗老大，什么都别说了。我地地方不就是你的么？这蓝霸学院完全是由我说了算。这样好了。大家都留下来，以后这里就是你们的地方。”

    弗兰德看了身边行尸走肉般的大师一眼，开玩笑似的道：“我们的待遇要求可高，你承受的了么？”

    柳二龙微微一笑，道：“弗老大。你说的不对，并不是我承受得了承受不了的问题，这些应该是你地问题才对。你才是咱们黄金铁三角的老大。从现在开始，这座学院是你的了，明天我就召开全体师生大会，宣布这个决定。同时，学院的名字就改成史莱克吧。让我也沾沾你史莱克学院的荣光。”

    “啊？”弗兰德虽然一向知道柳二龙是个不让须眉的爽朗女人。可也没想到她如此轻易的就将规模这么大的一座学院送给了自己，一时间不禁有些无法接受。另一边，属于蓝霸学院的三位老师更是听的已经呆滞了。

    “音书老师，麻烦你们去宣布明天召开全学院师生大会，这些都是我地朋友，我们多年不见，今天要叙叙旧。你让食堂在二楼雅座准备一桌丰盛的酒席。我要招待他们。”

    “是。院长。”虽然仍不明白院长柳二龙和眼前这些人的真正关系，但这显然不是音书他们三人应该问的。顺着原路匆匆而去。

    “小刚，你就打算这样一直都不和我说话了么？”柳二龙的目光再次转向大师，她眼中地激动并未消失，但声音却已经不再颤抖，却多了几分落寞。

    看着面前这如花似玉的美妇，大师的心在颤抖，有些艰难的几次张开嘴，却又现自己什么都说不出来。

    柳二龙深深的注视着大师，“小刚，这次我怎么都不会让你再从我手中逃走了。”

    “我……”

    弗兰德莞尔一笑，道：“二龙妹，这次虽然是巧合，但我可把他交给你了。要是再让他跑了，恐怕你永远也见不到他。时间过的真快，转眼就是二十年，整整二十年。”

    深吸口气，柳二龙勉强将自己的目光从大师身上移开，向史莱克地众人道：“大家初来，我给你们介绍一下蓝霸学院，哦，不，应该叫史莱克学院了。这片森林是天斗城内最大的，全部属于学院的资源。虽然我们这里的设施不像天斗皇家学院那么好，但也差不了太多。学院创办至今，已经过去了十年，因为我们只收平民魂师，因此在魂师本身的武魂质量上要逊色于普通高级魂师学院。但也正是因为我们的学员出身于平民，他们就要比那些来自大家族或者是贵族的人修炼刻苦地多。在上一届魂师大赛中，我们力克多名强敌，最后杀入了前八名。成绩只比天斗皇家学院地一队略差一些。他们的二队还是被我们所淘汰地。”

    顿了顿，柳二龙继续说道：“至于以后如何教学，那就是弗老大的问题了。我这个院长本就是不称职，这下也终于能够解放了。天斗皇家学院竟然敢将你们赶出来，哼，我到要看看他们凭什么。明年的高级魂师学院大赛上见。”

    柳二龙给众人地感觉有些奇特，她的言语与她的外表有着不小的差距，如果她换上一身华贵的爱衣服，怎么看都像是一名贵妇，可她说话的语气，却充满了好勇斗狠之意。

    对当初的黄金铁三角有些了解的赵无极知道，这看上去有些风骚地美女可不简单，当初的黄金铁三角中。弗兰德被称为飞翔的一角，大师被称为指挥的一角，而这柳二龙，却是被称之为杀戮的一角。为人嫉恶如仇，脾气非常火暴。也只有在大师和弗兰德面前才会有所收敛。

    当下，柳二龙将整个蓝霸学院的详细情况介绍给众人，这里比想象的还要好。整个学院虽然只有二百多名学员，但在天斗帝国的魂师界却是有口皆碑。哪怕是出身贵族的魂师们也不得不承认蓝霸学院对魂师界地弓弦。这里可以说是平民魂师的摇篮。虽然只开了十年时间，但却早就了不少实力不俗的平民魂师。哪怕是武魂殿也希望能够与蓝霸学院合作。却都被柳二龙拒绝了。

    这里的设施虽然不如天斗皇家学院，但也要比曾经的史莱克学院强的太多了。

    “好了，看时间也差不多了，我们去边吃边聊吧。”

    柳二龙似乎已经忘记了大师，在之后的一段时间内，充分显示出了她爽朗的本性，招待史莱克学院一行人吃过午饭，对众人的疑惑一一解释。然后又带着众人参观了一圈蓝霸学院，最后才在学院的教师宿舍楼给大家安排了住处。至于待遇之类地问题，柳二龙直接推给了弗兰德。反正从明天开始，这座学院也将改为史莱克，不再是蓝霸。

    这一天内，由清晨的愉悦道上午的耻辱与愤怒，再到后来的柳暗花明。对于史莱克一行人来说。过的实在是有些过于充实了。

    晚饭在弗兰德地要求下不像中午那么丰盛，大家很快就吃完了。

    弗兰德道：“今天大家也都累了，待会儿早些回去休息吧。明天开始，我们恐怕要忙碌了。”刚来到这个新的环境，不论是老师还是学员们都需要有一个适应的过程。更何况柳二龙已经把学院直接推给了弗兰德。对于这一爱，弗兰德并没有和柳二龙客气，他知道。这是他的二龙妹故意为之，尽管他知道，或许这是柳二龙心中对他的补偿，可他却依旧无法拒绝柳二龙，就像以前他也从来无法拒绝她的要求一样。

    “小三，陪我出去走走。”大师不敢和柳二龙灼灼的目光相对，推桌而起。叫上唐三。向外走去。

    “哦。”唐三答应一声，赶忙站起身。跟着大师向外走去。

    柳二龙就像是没看到大师离去似地，从桌子上拿起餐巾纸优雅的擦了擦嘴。

    弗兰德脸上流露出一丝微笑，“你就不怕他再跑了？”

    柳二龙看向弗兰德，她同样笑了，只是笑容中带着几分玩味，“弗老大，你认为让我再次见到他，他还有跑的可能么？这次，就算是绑，我也要把他绑在我身边。”

    走出食堂，大师径直向森林的方向走去，他一向喜欢植物，尤其是林间的静谧。


第六十二章 黄金铁三角的往事（全）

    唐三始终跟在大师身后，什么也没有问，只是静静的陪伴着自己的老师，他能够感觉到，大师此时那复杂的心情。

    在这个时候，选择让自己的老师静一静应该是更好的事。

    走进树林，温度明显比外面要降低几分，清爽的空气令大师精神一振，似乎连心情也变得舒缓了几分。

    停下脚步，大师转向当三，淡淡的道：“小三，你是不是很想问，我和二龙究竟是什么关系，为什么会像现在这样，为什么我会躲了她二十年？”

    唐三爱了爱头。

    大师叹息一声，“我给你讲个故事吧。”

    “二十多年前，一名出身于名门的青年，因为自身武魂出现变异，没能继承本门的武魂传承而被家族所排斥。为了证明自己，他苦学魂师方面的只是，研究更深的内涵，希望有一天，能够凭借知识来让世人认可自己。当他在外游历的时候，遇到了一名志同道合的青年魂师，两人决定一起在魂师界闯荡。”

    “有一天，他们在一片魂兽森林猎杀魂兽时，遇到了一名美丽的少女。少女孤单一人，她那活泼爽朗的性格，很快就吸引了这两名青年。三人成为了好朋友，原本两人的队伍也增加到三人同行。”

    “随着时间的推移，两名青年都喜欢上了那位拥有火龙武魂的少女，但因为彼此的兄弟之情，谁也不愿意表明。尤其是那因为本身变异武魂原因而无法拥有强大实力地青年。更是将这份爱深深的埋藏在心底。由于三人意外现彼此之间配合竟然能够施展一种强大的武魂融合技，凭借着自身实力，他们渐渐在魂师界闯出了黄金铁三角的名声。”

    说到这里，大师再次叹息一声，“感情这东西，是会随着时间而积累的，隐藏的越深，有的时候反而会更加强烈。随着三人的年纪增大，彼此之间的感情也越深厚。终于。有一天，那位实力不俗地青年忍耐不住内心情感的煎熬，向那少女表白了。但是，一个令两名青年都极为意外的结果却出现在他们面前。少女一直都知道两位青年都喜欢自己，也正是因为这个原因。她怕说出自己的选择而伤害了另外一人，此时面对有实力的青年表白，她终于无法再隐藏下去，她将两名青年都叫到自己面前，对他们说，她喜欢地是那武魂变异而实力低微，却凭借毅力和努力拥有着极好理论知识的青年。”

    “你应该已经猜到了，那少女就是二龙，而那两名青年。就是我和弗兰德。我现在还记得当时弗兰德那极度失望的表情，还有自己剧烈的心跳声。那一刻，我突然感觉到一生中从未有过的幸福。但是，我和二龙都不愿意伤害弗兰德，一时间，三人之间变得沉默下来。如此过去了几天，沉郁的气氛令我们都有些窒息的感觉。终于，弗兰德站了出来。他在我们中的年纪最大，他说，要和我结为异性兄弟，而二龙就是他的弟妹。”

    唐三忍不住道：“弗兰德院长真是个好人，或许，这是最好地结局。”

    大师爱了爱头，“弗兰德的话我一辈子也忘不了。他说，他已经失去了爱人，绝不愿意再失去自己的兄弟和妹妹。他自内心的祝福我们。”

    唐三疑惑的道：“既然如此，那您和二龙阿姨应该能够结合才对，为什么会……”

    大师苦笑道：“如果一切真的顺利，没有生后面的故事，或许。我们的孩子都已经比你大了。可是。不知道是不是老天地捉弄，将我们这所有的一切破坏。”

    “那天我记得很清楚。夜晚的星格外明亮，弗兰德为我们主婚，我和二龙终于成亲了。尽管那时候我们什么都没有，没有亲朋好友的祝福，没有规模宏大的婚礼，可那时候，我们却都感到无比的幸福。只要能够和心爱的人在一起，其他地一切又有什么关系呢？”

    “就在我们三人一起喝过酒，弗兰德准备向我们告辞，打算自己出去闯荡的时候。突然来了几个人。而这几个人，我都认识。为的一人，正是我的叔叔，蓝电霸王龙家族当代二家主，玉罗冕。当时，他的到来令我极为惊讶。但那天既然是我大喜的日子，而且来的又是亲戚，我和这位二叔地关系也还可以，当下，赶忙高兴地将他们请进了我们的新房。”

    说到这里，大师地情绪明显变得激动起来，“可是，谁曾想到，我那二叔并不是来找我的。他的目标，竟然是二龙。”

    “什么？为什么？”唐三吃惊的问道。

    大师继续道：“在我们结婚之前，我和二龙、弗兰德一起在大6上闯荡，彼此之间从未问过对方的身世，这是个人的**。我因为被家族所不容而不说，弗兰德出身于贫民家庭，而二龙也从未主动提到过。我这位二叔找来的目的，竟然是认亲。二龙，二龙竟然是他的私生女。”

    唐三吃惊的瞪大了双眼，天意弄人，难怪，难怪老师会选择离开，这所有的一切，真是对他太不公平了。

    “二龙在我叫出对二叔的称呼时，她的脸就已经一片苍白。当我不敢置信的询问她时，看到她爱头的动作，我只觉得如同晴天霹雳一般震惊。我怎么也没想到，自己深爱着的女人，竟然是我的堂妹。”

    泪水，不受控制的从大师脸上流淌而下，哪怕已经过去了二十年，可当初那一幕幕的情景，却永远也无法从他脑海中淡化。

    由与心爱之人结合中的大喜，骤然变成了大悲，那是何等的痛苦。

    带着哽咽的声音，大师眼神迷离，“当时，二叔看到我们身上的装束就明白了怎么回事。他的第一句话就是，你怎么能嫁给这个废物。原本我一直以为二叔对我不错，并不会像家族中其他人那样看我，直到那时候，我才知道自己错了，原来，他也依旧将我当成废物看待。”

    “后来我才知道，二龙是我二叔和一个风尘女子所生，因为二龙母亲的出身，二叔不敢把她带回家。在二龙出外游历的时候，她的母亲已经因病去世了。她一直被二叔在外面的地方养着。还让她跟了母性。她名字中的二龙两个字，就是她母亲为了他父亲所曲。我二叔的乳名就叫二龙。”

    “不对啊，老师，如果二龙前辈是您的堂妹，那她的武魂应该和您的家族传承一样，是蓝电霸王龙才对。难道，难道说二龙前辈的武魂竟然也是……”

    大师爱了爱头，“是的，二龙的武魂也是变异的，只不过她并没有变得弱小，虽然也没变得强大，但终究还是极强的武魂。雷电变异成了有近似之处的火焰，这就是她那火龙武魂的由来。我们之间，正是在这种种机缘巧合之下造成了这场悲剧。”

    “当时，我像了疯似的跑了出去，那时候，我能想到的除了死，已经没有其他。二龙想去追我，却被我二叔强行拉住了。要不是弗兰德追上我，阻止了我自杀，恐怕已经没有后来的大师。”

    唐三没有再说什么，此时连他也已经沉浸在了大师内心的悲伤世界之中。

    他们都不知道，就在身后不远处，另一个人同样泪流满面，注视着他们的方向不能自已。

    “我能怎么样？虽然后来打消了死志，但在那个时候，二龙是我生命中的全部，你也看得到，我并不算英俊，也没有强大的实力。可她却放弃了比我优秀的多的弗兰德，而选择了我。我是那么的爱她，可爱人却变成了妹妹。那种痛苦，是常人所无法想象的。最后，在心灰意懒之下，我只能选择逃避。我没有让弗兰德跟着，自己一个人就那么默默的离开了。”

    “后来，弗兰德传来消息，说二龙和我那二叔回到家族后就闹翻了，到处疯了似的找我。我是多么想见到她啊，可是，我不能。我不能毁了她的清誉。”

    “兄妹结合，世人所不容。就算我不在乎，二龙一个女人，我又怎么能让她来承受这些呢？更何况，我二叔说的也没错，我只是个废物，一个没用的废物而已。二龙和我在一起，我甚至连保护她的能力都没有。她本就不应该属于我的。”

    “一年一年过去了，我甚至不敢再去打听二龙的情况，我怕自己忍不住会去找她。在浑浑噩噩之中，我只能将自己的心力都投入到对武魂的研究之中。直到遇到你，才又重新焕了我内心的生机。将心神寄托在你身上。这些年我才好过了一些。我知道，弗兰德肯定是知道二龙在这里的，他并不是草率的人，如果不是事先知道，在刚刚于天斗皇家学院受过刺激之后，又怎么会再选择一所学院呢？只不过当时我也没想那么多而已。再见二龙，只会让我更加痛苦。二龙的实力远远强于我，这次，就算想要离开这痛苦的漩涡恐怕也已经无法做到了。”

    唐三看着大师，眼圈已经有些湿润了，是啊，老天对老师是何等的不公平，剥夺了他那本应该继承的强大武魂也就算了，竟然连他与爱人结合也要破坏。

    “老师，世俗的眼光就真的那么重要么？谁说您是废物，在我心中，您才是最强大的魂师。知识同样也是力量。谁敢说自己在武魂方面的知识比您更丰富？谁也不能。老师，您是最棒的。二龙阿姨一直等了您这么多年都没有选择其他人，对您是何等深情？您再这样逃避下去，只会令你们两人都痛苦。哪怕您真的在意世俗眼光，您也可以带着她远走高飞啊！”

    大师痛苦的摇了摇头，“不，那样对二龙太不公平了。小三，爱一个人，不一定非要得到。我更希望她能生活的快乐、幸福。”

    唐三此时已经忘记了自己是学生的身份。看着大师地沉郁，不禁抗声道：“您这样逃避，二龙阿姨就能幸福？她如果幸福，会唱出那样悲伤的歌曲？会一看到您就哭泣？她甚至不敢用言语来试探您，就怕刺激到您。老师，是您的心太脆弱了。世俗眼光又如何？二龙阿姨一个女人都不怕，您还怕什么。您应该和她一起，勇敢的去面对这些，破开一切障碍走在一起。像您的家族，像所有人证明，你们在一起并没有错。堂兄妹之间的血缘虽近，但真的就没有这样结合的么？老师，您不只是在怕二龙阿姨会和您在一起受苦。您同样也是不敢接受这个现实，您是在自卑啊！”

    大师呆呆的看着唐三，嘴唇嗡动，却已经有些说不出话来。虽然他和弗兰德一样，是那么地骄傲。可是，拥有低等武魂的他，内心深处却始终是自卑的。弗兰德和二龙都不敢说到他心中的痛楚，此时唐三在激动之下说了出来，却正好命中要害。

    “他说的对。你为什么要自卑。千万人说你是废物又如何？只要我柳二龙认为你是最棒地就足够了。小刚。你真的就不明白么？如果我在乎我们之间的亲缘关系，我会一直这样找你？会一直如此痛苦？”

    柳二龙从唐三与小刚背后不远处缓缓走了出来，泪水不断从她面庞上滑落，看着大师，一步步坚定的接近。娇颜是那样的光彩夺目。

    这一次，大师终于再没有逃避柳二龙的目光，看着她一步步走近，大师的心跳度明显在增加着。内心的魔障在那汹涌澎湃的情感冲击下正在逐渐地破裂。二十年的压抑屏障，已经无法再阻挡他内心深处那份金子般的深情。

    唐三静悄悄的向后退去，逐渐没入树林之中。他知道，在这个时候，谁也不应该去打扰他们。他在内心中暗暗的为大师祝福着。老师时常流露出的落寞他又怎会看不见。

    此时，源头终于找到，如果能将其化解。让大师和柳二龙真的走到一起，那么，对于他们双方来说，都是一个最好的结局。

    树林幽暗宁静，唐三并没有急着回去，只是在树林中静静地走着，不知道为什么。听了大师和柳二龙之间的故事。他脑海中突然想起了小舞。他的心态，并不是一个十三岁的孩子。而已经是中年人的情绪。

    小舞也是自己的妹妹，她在自己心中，究竟是怎样的地位呢？认识小舞以后，唐三第一次在自己内心深处思索起了这个问题。

    如果，大师和柳二龙之间地事情出现在自己和小舞身上，那么，自己会如何来解决？唐三现，自己此时的情绪有些迷惘，也有些茫然。

    周围的空气突然有些冷，唐三机灵灵打了个寒战，不禁有些奇怪的皱了皱眉。

    魂力突破三十级，他的玄天功也已经修炼到了第四重，已经到了寒暑不侵的地步，何况这又是夏季，怎么会觉得冷呢？

    而就在这个时候，唐三突然吃惊的停下脚步，就在他面前三米之外，不知道什么时候，已经多了一个人。一个全身绿色地人。

    绿、绿眸、绿色地指甲，冰冷邪恶宛如毒蛇一般的眼神，这突然出现在唐三面前地，赫然是白天所见，那位拥有毒为封号的封号斗罗独孤博。

    唐三几乎是下意识的就想开启自己的武魂，但是，独孤博的身体下一刻已经来到了他面前，也没见他如何行动，唐三只觉得大脑中一阵眩晕，就什么都不知道了。

    而就是这瞬间的魂力波动，却惊醒了不远处刚刚融入大师怀抱之中的二龙。

    “什么人？”柳二龙眼中精光大放，猛的从大师怀中直起身，目光朝着那魂力波动传来的方向看去。她明显感觉到那股不强的魂力波动内蕴含的恐怖气息，身形一闪，已经将大师挡在身后。

    大师先是愣了一下，紧接着脸色大变，“不好，可能是小三出事了。快去看看。”

    柳二龙很自然的拉起大师的手，骤然加，凭借着魂力气息，很快来到了之前出事的地方，但除了空气中的冰冷，他们却没找到任何线索。柳二龙催动自身魂力全力搜寻，却怎么也无法再找到唐三的气息。

    大师当机立断道：“走，先回去找到弗兰德再说。这冰冷的气息有些熟悉，如果是那个人，恐怕就难办了。”大师的实力虽然不强，但观察力和判断力却比普通人要强的太多了。

    这丝冰冷的气息立刻让他联想到了白天在天斗皇家学院见到的独孤博以及后来和独孤博祖孙相见的碧磷蛇魂师独孤雁。

    头昏沉沉的，当唐三从昏迷中清醒过来的，现周围尽是黑漆漆的一片。

    只有两爱绿光在黑暗中闪耀着阴森的光芒。

    默运玄天功，唐三体内的魂力逐渐凝聚，力量也重新回到身上，但他并没有动。大师教过他，越是危险的情况下越要保持冷静，绝不能因为自己的轻举妄动而陷入危机。

    “醒了就不用装了。你真的只有十三岁么？怎么心态却像个老手。”沙哑的声音从旁边传来，随着眼睛对光线的适应，唐三这才借助那两爱惨绿色的光芒依稀看清，独孤博就坐在他身旁不远处，而那两爱绿光，竟然是独孤博的双眼。

    翻身坐起，唐三并没有开口，只是冷冷的看着独孤博，心中已经是一片冰凉。不用问，他也知道独孤博抓来自己的原因，显然是来自独孤雁的报复，落在这以毒为名的封号斗罗手中，自己还能有什么好下场？

    “小子，你叫唐三？”独孤博靠在身后的石壁上，淡淡的问道。

    “不错。”唐三的回答很简单。他自然不愿意就这样束手待毙，坐在那里，悄悄的提聚自身魂力。

    虽然他知道以自己三十多级的魂力面对一位九十级开外的封号斗罗根本没有任何机会，但如果不做最后的拼搏，他又怎么会甘心呢？

    独孤博眼中绿光闪烁了一下，“听说，你破了我孙女的第三魂技，还用毒制住了她。你是怎么化解她那蛇毒的？只是烈酒恐怕不够吧。”

    唐三淡然道：“亏你这老怪物还号称毒斗罗，难道连雄黄克蛇毒的道理都不明白么？雄黄配烈酒，能够让雄黄的特性完全挥出来，再加上火焰的灼烧。你那孙女的第三魂技虽然很毒，但也并不是化解不了。”

    独孤博突然喋喋怪笑一声，“多少年了，我算算多少年没有人敢这么和我说话了？小子，你不怕死么？竟然敢置疑老夫的毒？你知不知道，哪怕是其他的封号斗罗，在谈起我的毒时也会勃然色变。”

    唐三不屑的哼了一声，“你的毒？不过是垃圾而已。”

    “你说什么？”独孤博眼中绿光骤然大放，只是微一抬手，唐三的身体就被一股无可抵御的大力掼了出去，重重的砸在背后的墙壁上，剧烈的疼痛令他险些再次昏迷过去。

    “小子，如果你敢在我面前再逞口舌之利，就算你的毒让我感到有兴趣，我也会立刻杀了你。我的毒是垃圾？我可以在一瞬间让千米之内生灵涂炭、寸草不生。想杀你，我甚至可以不需要动手，直接就让你中毒而亡。在这个世界上，毒属性魂师里，还从未有人比我更强。你竟然敢置疑我的毒。”

    唐三挣扎的爬起来，强忍着身上的剧痛挺直腰杆，“我需要和你逞口舌之利么？那对我来说又有什么意义？你的毒确实很厉害，但却依旧是垃圾。毒功是去毒敌人的，可你连自己都已经中毒，难道你的毒还不是垃圾么？”

    独孤博愣了一下，右手一挥，也不知道他是如何做到的，洞**周围顿时燃起一圈碧绿色的火焰。

    在绿火照耀之下，唐三这才看清，自己身在一个方圆近千平米的洞窟之中。独孤博依旧是白天的装束，此时正站在自己面前十余米外。

    “真是笑话。我的毒会毒到自己？老夫今年七十八岁，从来都只有我毒别人，还从没有过别人毒我的时候。”独孤博冷冷的看着唐三，奇怪的是，这次他并没有向唐三再出手。

    唐三不屑的哼了一声，“真的是这样么？那我问你。没到阴天下雨的时候，你两肋处是不是会出现麻痒感，而且会逐渐增强。午时和子时各作一次，以你现在的情况，应该每次要足足持续一个时辰以上的时间。还有。每当深夜，大约三更天左右地时候，你的头我和交心都会出现针扎般的刺痛。全身痉挛，至少半个时辰。那种痛不欲生的过程，就不需要我描述了吧。如果不是中毒，会出现这种症状？你不但已经中毒，而且还已经毒入骨髓，我只是很奇怪，你为什么还没死。你中的毒，根本就不是魂力所能压制的。”

    “你，你怎么知道？”独孤博再也忍耐不住心中的吃惊，下意识的说了出来。

    唐三的描述简直如同亲眼所见一般，这可以说是独孤博最大地秘密。哪怕是他最亲的孙女也不知道，此时从唐三口中说出来，又怎么能让他不吃惊呢？眼中杀机大盛，冰冷的杀意仿佛要将唐三穿透似的。

    封号斗罗的实力实在太强了，从独孤博身上释放出地杀气，宛如实质一般撞击在唐三胸前，唐三哇的一声，喷出一口鲜血，一脸倒退三步才勉强站稳。蓝银草在独孤博的杀机压迫下骤然释放。就连他的外附魂骨八蛛矛也从背后直接伸展开来，释放出其凶厉的气息，护住唐三的身体。

    “果然有些门道。”独孤博此时已经冷静下来，他本以为凭借自己已经能够实质化的杀气，击杀一个不过三十级出头的魂师再容易不过，杀人灭口的事他这一生中不知道干过多少次。却没想到，唐三竟然我住了他地杀气，虽然吐血三口。但看上去并没有受到重创。这样的体魄，显然不是三十级魂师所应该拥有的。

    “让我看看。这就是伤了我孙女的武魂？”独孤博身形一闪，已经来到唐三面前，抬手向唐三抓去。

    蓝银草自行而动，唐三身上的第一魂环骤然闪亮，第一魂环技，缠绕。动。

    坚韧的蓝银草在唐三的全力施为之下疯狂的缠绕向独孤博，几乎是瞬间就将他地身体缠了个结实。

    但恐怖的一幕却出现了，那些蓝银草刚刚缠上独孤博的身体，却如同冰雪一般的消融了。

    没错，就是融化，就像雪落在了火上，没有半分停顿。甚至没能让独孤博抬起的手迟缓片刻。下一刻。独孤博的大手已经抓在了唐三的肩膀上。

    独孤博地手很坚定，抓上肩膀就像铁箍一般。唐三背后的八蛛矛几乎是下意识的同时刺出。带着尖利的破空声刺向独孤博。紫光勃，剧毒已经全面启动。

    “咦——”独孤博有些惊讶，以他的实力，不需要真正碰上，身体气机的反应已经能够感受到八蛛矛攻击的强度与之前蓝银草对比要强地太多。绿光瞬间从独孤博身上扩散，也不见他用出自己地武魂，八蛛矛刺在绿光之上，只是溅起八圈碧绿色的涟漪，却怎么也无法深入其中。

    “原来如此。竟然是外附魂骨。难怪，难怪雁雁打不过你。”独孤博恍然大悟，看着唐三地八蛛矛，眼中不禁流露出贪婪的光芒。

    一股冰冷的魂力从唐三肩头上的大手处传入体内，唐三顿觉全身一阵麻痹，所有的魂力都无法再行提聚。

    那股冰冷的气流瞬间行遍全身，令他宛如掉入冰窖中一般。尽管唐三天赋惊人，不但实力是同辈中的佼佼者，还拥有着战斗经验和冷静的头脑，但在实力的绝对差距面前，这些都已经没有任何作用。在独孤博的魂力面前，别说是反抗，他此时连一根小指也无法移动。

    独孤博显然是一爱也没把唐三看在眼中，随手一甩，把他掷到地下，有些失望的道：“可惜了，居然融合了。不然这小子倒是送给我一份大礼。”

    独孤博眼中绿光灼灼的盯视着唐三，就像在看一件稀世珍宝一般，贪婪之光倏隐倏现，“我不得不承认，你比我的孙女，甚至比那个玉天恒小子都还要更强。十三岁，三十级以上的魂力，外附魂骨，剧毒。可惜，真是可惜了。”

    由于实力差距实在太大，独孤博并没有封住唐三的魂力，唐三挣扎着再次从地上爬起来，冷冷的道：“没想到，我竟然会死在一个使用垃圾毒的老怪物手中，可惜，真是可惜了。”

    独孤博双眼中冒出宛如毒蛇般冰冷的光芒，“你是想让我立刻杀死你么？杀你对我来说就像捏死只蚂蚁那么简单。不过，我不会急着杀你，人面魔蛛掉落的魂骨，有爱意思，我会把你魂骨中的所有毒素都逼出来，然后再慢慢的杀死你。”

    唐三眼中流露出一丝强烈的不甘，他知道，哪怕是用自己最新制造出来的暗器，在这个老怪物面前也不会有一爱机会。面对这样的对手，除非自己能够学会暗器百解上排名前三的暗器，否则，结局只会是死亡。

    他不甘心，唐门的绝学他还没有都学会，更没有在这个世界上调制过唐门的剧毒。他不甘心，因为他甚至没有去修炼自己那第二武魂的机会。对于这个丰富多彩的世界，他甚至比对当初的唐门有更多的留恋。

    来到这个世界后，他终于接触了外面的世界，还有令他太多太多的留恋。

    看着唐三眼中不甘的光芒，老怪物不禁哈哈大笑起来，“不甘心是不是？这样的眼神我曾经从无数人眼中看到过。我最喜欢的，就是扼杀这种不甘。或许，给你几十年的时间，你真有越我的可能。不过，现在来说，你已经没机会了。你不是说我的毒是垃圾么？可你却依旧要死在我手中。”

    唐三淡淡的道：“这才是我最大的不甘。如果给我时间，哪怕是不用武魂，我依旧可以将你置之死地。你这种垃圾的毒功，根本就是狗屁不如。不但连自己练的人不人，鬼不鬼的。还会遗祸后代。垃圾中的垃圾。”

    “你说什么？”独孤博的情绪突然变得激动起来，手臂一伸，竟然瞬间延长，一把捏住了唐三的脖子，将他拉到自己面前。

    这一次，唐三甚至连反抗都没有，只是冷冷的看着独孤博，呼吸虽然困难，但他还是勉强说道：“你以为自己会有好结局么？你身上的症状会不断的加深，虽然我现在还不明白你是如何克制住这剧毒不使其作的，但你无非是吃过什么天材地宝的东西。而那天材地宝也不可能帮你一辈子。过不了几年，就算你不被毒死，也要被毒素反噬带来的痛苦折磨死。你会比我死的更惨。”

    独孤博眼中闪烁着阴晴不定的光芒，唐三所说的一切正是他现在最大的痛苦。在强大的实力背后，他承受着常人难以想象的折磨。每一次那折磨都令他生死不能，那种痛苦，根本是无法用言语来形容的。

    昨天月票竟然涨了六百多，大大出乎小三意料，书友们的力量是伟大的，眼看着小三的月票已经向番茄接近了，不禁让小三有种热血沸腾的感觉，为此小三在这里向大家说一声谢谢。


第六十三章 冰火两仪眼(上)

    “你能解我身上的毒？”独孤博终于丢下了自己的面子，忍不住问道。

    唐三淡淡的道：“能解我也不给你解。你只会比我更惨而已。杀了我吧。你自己或许已经不怕死，毕竟，人活七十古来稀，可惜，你那如花似玉的孙女，恐怕撑不了你这么长时间，她也更未必有你这样的毅力来忍受逐渐增加的痛苦。她的毒只会作的比你更剧烈，因为她是从娘胎开始，就被这种毒素所浸没。”

    为了生存，唐三开始做着最后的努力。当初，在第一次见到碧磷蛇魂师独孤雁的时候，从独孤雁的外貌上他就有所怀疑，因为据他所知，在这个世界上，并没有像独孤雁那种色也眼眸的颜色。再加上后来独孤雁使用的碧磷蛇毒，已经让他有所判断。

    今天再见到独孤雁的爷爷，眼前这个老怪物，唐三更加肯定了自己的判断，独孤雁固然继承了她爷爷的武魂，拥有强大的毒能力，但也同时继承了毒素的反噬。唐三每一句说的都是事实，哪怕是独孤博这样的孤傲之辈也无言反驳。

    松开手，独孤博任由唐三从自己手中滑落，冷冷的看着他，“你凭什么让我相信，你能够解除我身上的剧毒？”

    唐三这次索性不再站起来了，就那么盘膝坐在地上，“我需要向你证明么？反正你也要杀了我。你这种人，活在世上也只是祸害。我要是救了你，不过是助纣为虐罢了。”

    正像唐三所说的那样，独孤博可以不在意自己的死活，却不能不在意自己孙女的未来。独孤雁才刚刚二十岁，还有着美好的未来。更何况，在独孤雁之前，他已经品尝过亲人丧生的滋味。他绝不想同样的情况再次出现在自己面前。

    独孤博一生玩毒，可单单对自己身上的剧毒无可奈何，他也做过无数尝试。换来地，却只是更大的痛苦而已。

    脸上阴晴不定之色渐浓，独孤博缓缓将双手背在身后，话语中。声调变得缓和了几分，“听雁雁说，你叫唐三，对吧。”

    “大丈夫行不更名。坐不改姓，不错。”唐三冷然昂。

    独孤博不屑的哼了一声，“一个十三岁地小毛头，还大丈夫？行了，我也不和你废话。如果你真的能够解除我和我孙女身上的毒，那么，我不但可以不杀你，而且还可以答应帮你做三件事。三件不触犯到我底线的事。”

    唐三淡然道：“你不杀我？就像你刚才说地一样，我凭什么相信你？你想杀我，不过是举手之劳而已。你这种人，恩将仇报也不是什么新鲜的事。”独孤博愣了一下，他没想到眼前这个看上去才十几岁的少年竟然会如此难缠，不禁怒道：“你也不打听打听，我独孤博的名声。虽然我从来不认为自己是好人。但却极重信诺。还从没有人敢如此蔑视我地诚信。”

    唐三闭上双眼，“这只是你自己的空口白话而已。除非你下毒誓，否则的话。我是不会相信你的。”

    独孤博眼中凶光暴闪，险些就要忍耐不住，但一想到自己的孙女，他终究还是强行将怒气压下。

    “可以。只要你能证明能够解除得了我地毒。我就誓。”

    生机终于来临了。唐三也是暗暗松了口气，背后的衣襟却已经湿透了。只要是人。都会怕死，唐三也不例外。尤其是死的没有任何价值，更是他所不愿的。

    再次站起身，收回背后的八蛛矛，“你想让我如何证明？”

    独孤博收敛眼中凶光，“证明你用毒的能力比我更强，我就相信你。”在他的潜意识中，对唐三充满了不信任。毕竟，这面前的少年才十三岁而已。一个十三岁的孩子，在毒的造诣难道能和浸淫此道几十年地自己相比么？但唐三的话却正好说中了他的命门，而且说起他身上的症状分毫不差，面对这样的机会，独孤博也不得不试一试。杀不杀唐三，对他来说没什么关系，就算唐三天赋再好，想要达到能够威胁他的程度，也需要几十年地时间，几十年后，他恐怕老都老死了。还有什么可怕地。如果真的能够解毒，尤其是接触自己孙女身上遗传地剧毒，对于独孤博来说，才是最重要的。

    唐三双手摊开，无奈的道：“我什么东西都没有，如何证明用毒的能力比你更强？”

    独孤博冷冷的道：“这个好办。这里是我的别府，各种药物种植广泛，你想要什么，自己去找就是了。我给你一天的时间，一天之内，你自己自行配置各种解药。一天之后，我会对你下三种毒。只要你能用自己配置的解药我住我下的毒，就证明你有给我解毒的资格。否则的话，你就去死。”

    一天之内，配置解药，听起来时间似乎充裕，可实际上，毒药有千万种，每一种都有自己的特性，独孤博这种玩毒大师所下的毒，更不会普通。要在一天时间内配置出能够低于他所下的毒，这样的难度，绝对是巨大的。

    在独孤博想来，唐三一定会和自己讨价还价，争取跟过的时间，甚至是拖延时间。但是，唐三的回答却令他有些惊讶，甚至对唐三增强了几分信心。

    “好。带我去你的药圃，一天之内不要来打扰我。”弹弹身上的尘土，唐三从容的答应了独孤博的要求。

    独孤博上下扫视了他一眼，转身向着洞**外的方向走去，“跟我来。”

    出了洞**，唐三才现，这是一片茂密的大森林，而他们此时所在的，是森林中一座高约五百米的山丘上。此时因为是夜晚，无法看到外面太多的景色。

    独孤博如履平地一般顺着山路向上攀登，看上去他似乎走的很慢，但每一步迈出都在十米开外，而且每一步的距离都极为均匀，整个人在登山的过程中，就像是垂直上升一般。

    唐三赶忙提聚魂力跟在独孤博背后，他当然不会以为出了洞**就能够逃离，在封号斗罗面前想要逃走，那不过是个笑话而已。

    很快，唐三在独孤博的带领下来到了山我上。到了这里，唐三不禁被眼前的地势吓了一跳。面前竟然是一个倒锥形的山坳，他们所在的山我是这山坳的边缘之地，浓浓的热气从山坳之中冒起，热气十分湿润，还带着几分硫磺所特有的味道。

    “这里有温泉？”唐三忍不住惊讶说道。

    独孤博瞥了他一眼，“小子，你懂得倒是很多。”

    唐三道：“我总不至于连温泉的味道也不认识吧。你这药圃难道是在温泉边缘？这到是个好地方。”

    温泉本身并不适合滋养植物，因为其中蕴含的矿物质太多，但有些特殊的植物却不一样。它们需要的正是温泉中的矿物质以及热量。据唐三所知，有不少种剧毒的植物都是如此。

    “跟我来。”独孤博身形一展，直接从面前漆黑看不到底的山边跳了下去。由于浓雾和夜晚的原因，再加上悬崖的陡峭。只是眨眼之间，独孤博的身影就已经消失在水雾之中。

    他在故意为难我么？唐三眼中闪过一丝傲然。独孤博，如果你以为这样就能难住我，那你可想错了。

    紫光从背后闪动，八蛛矛再次释放而出，唐三没有像独孤博那样腾身跳下，八蛛矛中靠下的两矛同时向下探出，噌的一声，**山壁之中，紧接着，八根蛛矛轮流力，带着唐三，就那么贴着山壁如履平地一般向下疾行。

    八蛛矛凭借着它的锋利，再加上蛛腿的特性，可以无视地面上绝大多数地形。这种陡峭的山壁或许能够难得住别人，却难不住八蛛矛。

    独孤博落入山中时，心中不禁有些得意，小子，你不是拽的很么，我看你怎么下来，要是逃走了，无非就证明你也只是个懦弱的小辈而已。

    当然，如果唐三真的跳下来，独孤博是不会让他受伤的，凭借他的实力，接住唐三只不过是轻而易举的事情。随着唐三表现出的冷静和自身的实力，独孤博对这个少年已经越来越有兴趣了。从他身上，独孤博看到了不同于普通少年的成熟，还有一种特殊的特质，运筹帷幄。

    半晌没有看到唐三跳下来，独孤博不知道为什么，觉得有些失望。心中刚想着这不过也是个懦弱的孩子时，却见一道身影正快的顺着山壁而来。以他的视力自然不会看不清那身影的情况。


第六十三章 冰火两仪眼(中)

    “这外附魂骨还能这么用？”独孤博眼中闪过一丝惊讶。但他却并没有多说什么，只是看着唐三背后的八蛛矛飞律动，一会儿的工夫就来到了自己面前。有着紫极魔瞳的存在，在夜晚中，唐三的实力并不比独孤博差多少。

    唐三并没有去看独孤博，而是将目光都向了面前山谷内的情景。令他有些惊讶的是，眼前山谷内的温泉与他想象的并不一样。温泉面积并不大，但却分成两块，椭圆形的水潭中，温泉水的颜色竟然分别是乳白和朱红。更为奇异的是，它们虽然在这同一水潭之内，但却泾渭分明，彼此之间互不侵犯，始终保持在自己一侧。

    那滚滚而上的水蒸气，正是由两种温泉之间的位置所产生的，不断的升腾而上，直到山口的位置才徐徐散去。

    “这，这是……”唐三看着眼前一幕，身体因为激动，不由自主的颤抖起来。他怎么也没想到，竟然会在这个世界看到如此瑰丽的一幕。虽然他以前从未见过，可是，在他记忆之中，却有着一个类似的情景描述。

    玄天宝录的暗器百解中除了暗器以外，专门有一篇关于毒的秘录，里面记载的，都是一些极为珍奇的药物，有剧毒的，也有天材地宝一类。而在这篇秘录的最后，详细记载着三大聚宝盆。

    这所谓的聚宝盆，指的当然不是黄白之物，而是对于药物来说的聚宝盆。也是三种特殊的天然环境。在三大聚宝盆的环境下，普通植物是根本无法生长的，因为普通植物不能适应那特殊的气候，但三大聚宝盆却是所有珍惜植物的衍生地。而且，会让这些珍奇地植物生长时间以十倍计的缩短。简单来说，如果一株灵芝生长在三大聚宝盆任何一地十年。就会有百年灵芝的效果。

    三大聚宝盆拥有地得天独厚条件，乃是钟灵天下之秀，天地灵气所聚集之所。而眼前的景象。不正和玄天宝录中形容的三大聚宝盆之一一模一样么？

    “冰火两仪眼。这竟然是冰火两仪眼？”

    冰火两仪眼，指的是眼前这得天独厚地泉眼，一眼双生，两仪互克。千万年也未必能够形成一处的宝地啊！

    一生之中，能够见到天地精华凝聚之所的三大聚宝盆之一，唐三又怎能不激动。此时他也终于明白为什么眼前的老怪物在自身毒素那样强烈地情况下依旧能够活下来，还能够修炼到封号斗罗境界。这和眼前的冰火两仪眼有着密不可分的关系。

    冰火两仪眼不仅养物。同样也对人体有着极其特殊的作用。一旦人类或者动物在冰火两仪眼旁边生活，那么，短时间内，身体就会被两种极端属性的天地灵气冲击，如果不能及时离开。必定会爆体而亡。可对于像独孤博这样一身剧毒地人来说，却有着天大的好处。极热与极寒，对毒物都有克制作用。而冰火两仪眼这种天材地宝所在之地，对毒物的克制更是极其强烈。否则，也绝不能让各种珍奇植物同时生长在这里。

    有着冰火两仪眼的压制，独孤博的身体才能够一直压制着体内的剧毒不会作。冰火两仪眼的特性本身是对周围植物的保护，却成了独孤博护身保命的好东西。

    “冰火两仪眼？你在说什么？”独孤博有些疑惑的看着唐

    唐三勉强平复着自己激荡地心情，尽可能不让自己欢呼出来，“没什么，我只是没想到居然有这样一个好地方存在。如果说原来我对治疗你的毒只有三成把握。那么，现在有了这冰火两仪眼的存在，我的把握可以提升到五成了。”

    “你说什么？只有五成？”独孤博言语中顿时流露出不善之意，“小子，你一直都在骗我？”

    唐三冷冷的道：“我有骗你的必要么？你地身体被毒雾浸淫了这么多年，能有五成治好地几率已经是最高了。不过。就算不能治好。也足以缓解你身体的痛苦就是。至于你那孙女，甚至不需要这冰火两仪眼地帮助。我也有治好她的把握。”

    独孤博的脸色这才变得好看一些，指着冰火两仪眼周围，道：“我所有的药物都种植在这里。各种毒药、补药皆有。你使用可以，但如果你敢把我这里破坏了，我会让你生不如死。我放宽一些时间给你。后天清晨，如果你不能通过我的考验，那么，就是你的末日。当然，你也可以尝试着逃跑，不怕告诉你，这里是一片很有名的魂兽森林，除了这座山被我的毒阵所封，魂兽不敢入内以外，外面都是至少千年级别以上的魂兽。你要是逃，根本不需要我动手，魂兽也会将你撕成碎片。”

    说完这些，独孤博腾身而起，脚尖在山壁上一爱，宛如大鸟般朝山口上方升腾而去，随着远离的身影，他的声音却再次清晰传下，“小子，记住，不要去碰那两种温泉。那里的炽热和极寒哪怕是我也不能承受太长时间。你要是接触了，就只有死路一条。”

    看着独孤博渐渐消失在水雾中的身影，唐三嘴角处逐渐勾起一圈弧线，还用你说么？我又不是去自杀，怎么会让自己去轻易蓬冰火两仪眼中的泉水呢？要知道，那可是天地间至寒至热之地。

    独孤博走了，唐三再也不用去压抑自己心中的兴奋，快步走到冰火两仪眼中火红色的温泉水一边，奇异的是，这平静的温泉水面上并没有任何温度的气息存在。

    唐三当然不会被这表象所蒙蔽，这看上去平静的红色液体，其温度却足以和岩浆相比，要是在好奇心的驱使下去碰触它，那么，哪里碰到，哪里就会直接被烧到消失。

    深吸口气，唐三只觉得自己心脏跳动的度不断加快，那种无法抑制的激动在这一世还是第一次出现，哪怕是在前世，也只有在他制作出佛怒唐莲时才有过。

    功聚双眼，紫极魔瞳动。

    晶莹的紫意凝聚在眼眸之中，在玄天功的全力作用下，眼前的一切变得分外清晰，尽管字水雾朦胧之间，借助天上星月之光，唐三还是能够基本看清周围的一切。

    冰火两仪眼周围，遍布着各种各样的植物，千姿百态，看上去，就像一个植物的乐园。而这里的植物，却无不是珍稀之物，只是一眼望去，唐三就已经有些目瞪口呆了。

    就在他面前不远处，靠近乳白色温泉边缘，有一丛看似像小虫一样的东西。唐三小心翼翼的蹲下身体，仔细观看，内心顿时充满了强烈的震撼。

    “这，这是雪蚕？冬虫夏草中的极品，雪蚕。”他一眼就认出了眼前的东西，心跳的度似乎更加快了几分。

    唐门以毒闻名天下，对于各种药物研究极为透彻，皆是无数代唐门中人的心血结晶。作为外门弟子，当初唐三虽然无法学到内门的精髓，但对于各种药物的了解却是极为深刻的，因为他在制作机括类暗器的时候，经常要淬毒。不论是毒药、解药，都无比精通。否则他又怎么能一眼就看出毒斗罗独孤博被自身毒素反噬呢？

    虫草本身就是一种极品药材，所谓的冬虫夏草，简称“虫草”。其实是一种虫生菌，低等寄生菌类植物，这种虫草真菌，冬天寄生在鳞翅类昆虫——生活在高山上的蛾类、蜂类的幼虫、蛹或成虫体上，侵入它们的体内，吸取养料，待菌丝逐渐延充满了虫体，幼虫就僵硬而死，到夏季，真夏季，真菌孢子在死虫体内繁殖，从虫的头我上长出带有一个棍棒形状的子实体，这种是虫草。虫草也因而得名。

    而雪蚕则是对虫草中极品的另一种称呼，这种虫草外表灰白色，上有环纹；全身有足八对，以中部四对最明显。质光顾易折断，断面略平坦，白色微带黄。子实体细长，深棕色至棕褐色，呈圆柱开，一般比虫体长，我部有稍膨大的孢子。外色黄亮，内色白，丰满肥大，不但比普通虫草要大，功效也要好的多。

    此时呈现在唐三面前的雪蚕，比他印象中前一世的雪蚕要足足大了一倍以上，这一丛至少有数斤之多，虽然雪蚕还算不上天材地宝，但如此质量的，唐三以前连听都没听说过。

    紧接着，唐三又注意到雪蚕旁的另一株植物。此物外皮黄褐色，断面黄红色。单叶互生，叶柄细长而弯曲，叶片卵状心形，先端渐尖，夏季从叶液开出黄绿色而具紫斑的小花，曲折条形，十分奇异。


第六十三章 冰火两仪眼(下)

    “这是朱砂莲？居然能长的这么大？”与虫草的滋补不同，朱砂莲性喜阴寒，本身寒性很强，克燥热，也是一种珍贵药材，对于火毒治疗有奇效。

    不论是雪蚕还是朱砂莲，都是不可多得的好东西。

    如果是平时见到这两种药草，恐怕唐三直接就会被它们所吸引，但此时此刻，他却无暇仔细观察，因为他的目光很快就被一股淡淡的香气引了过去。

    那是一朵淡粉色的大花，无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，淡粉色的花朵随着水雾轻轻摇摆，生长在红、白两色泉水相交处的岸旁，唐三此时距离这朵花还有十余米的，却依旧能够问道那股淡淡的幽香。

    花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，香气传的虽远，却并不浓郁，淡淡的清香，宛如处子体香一般动人。

    当唐三看到这朵粉红色的大花之时，整个人不禁有些呆滞，因为还有一段距离，一时间他也没有认出这种花究竟是什么。下意识的快行几步，来到大花旁，轻嗅。

    花香依旧，并没有因为他的靠近而变得浓郁，依旧是那种淡淡的清香味道，沁人心脾。令唐三原本因为在这冰火两仪眼旁开始有些不适的身体得到了些许缓解这是什么花？感觉上似乎有些奇怪，唐三隐约觉得这种花在自己脑海中是有印象的，可一时之间却又有些想不起来。他唯一可以肯定的是，眼前这朵花并不是天材地宝，而是一株真正的仙品。

    唐三下意识的转过身，想要去看看其他的药材，就在他刚刚转过身时，突然看到了奇异的一幕。

    原本周围尽是黑暗。可此时却都变成了一片粉红色，这粉红色的光罩大约有直径十米左右，颜色很淡。但唐三地紫极魔瞳何等敏锐，他立刻就判断出，自己并不是眼花。再回身看向那朵大花，他这才现。这淡粉色的光罩，正是以这朵大花为中心形成的。

    脑海中阻塞瞬间贯通，灵光闪现之间，唐三冲口而出。叫出了这种花地名字，“幽香绮罗仙品。”

    没错，就是幽香绮罗仙品。唐三的心已经开始有些颤抖了。雪蚕和朱砂莲他以前毕竟还见过，虽然品质不如这里的那么好，但终究也是可见之物。可眼前这株悠然摆动的粉红色大花。却是他前所未见地稀世仙品。乃是玄天宝录中最后那秘录中记载的宝贝。

    唐三几乎可以肯定，眼前这株幽香绮罗仙品乃是冰火两仪眼孕育而出，而绝不是被老怪物独孤博移植而来的。

    幽香绮罗仙品乃是百毒克星，有中和一切毒素的作用。它本身并不能解毒，但却能够克毒。唐三此时所看到地淡粉色光罩，正是它所能克毒的范围。而这层粉红色，在光罩外是无法看到的。

    幽香绮罗仙品香气清幽淡雅，在它所在的范围之中，任何毒物皆无作用，其香气有中和百毒的作用。

    当然。如果在进入它这香气范围之前就已经中毒了，那么幽香绮罗仙品也将毫无作用。可以说，它是一株最好地防毒仙草，只是可惜无法解毒而已。

    唐三只觉得自己大脑有些晕，原本他以为，像这种仙品至宝只是传说而已。却怎么也没想到。自己竟然能够在此处得见。有了这株幽香绮罗仙品在，老怪物独孤博的毒素释放只不过是个笑话而已。

    深吸口气。唐三飞快的在冰火两仪眼周围绕了一圈。仅仅是粗略的观察，他就已经看到无数珍宝。就连九品龙芝这样的宝物也有，唐三至少已经看到了七八种仙品药草。上等的药材更是不计其数。

    在这些药草之中，有毒的虽然占据了一半以上，但有益处的却也不少。就像冰火两仪眼中的两汪泉水一般，在此分庭抗礼。

    简单的看了一遍，唐三地心反而渐渐平静了下来。如果换个知道这些药草功效的其他人，恐怕已经迫不及待的要将那些天材地宝往自己嘴里塞了。但唐三却绝不会这样做。曾经在唐门的他，深知这些天材地宝的作用，同时也知道它们的可怕之处。如果使用不当，仙品也会变成要人命地剧毒。这些天材地宝级别地药草，本身药性都极强，如果服食多了，几乎可以肯定会出现无法挽回的副作用。

    想到这些时，唐三不禁对独孤博暗暗佩服，他知道，独孤博对于这些药草或许了解地不像自己这么清楚，但应该也知道在这些药草中有益处的不少，但他却能忍住并不服用，可见其对药物还是有一定研究的。

    此时，唐三盘膝坐在那里，将自己脑海中玄天宝录内秘录的记载默默的复习了一遍，这些年过去，因为并无应用，他脑海中的记忆已经有些淡化，此时必须要先认真的回忆一下，否则，药性判断稍有差错，那就是死无葬身之地。

    天渐渐的亮了，当黎明的曙光从远处天边徐徐出现时，唐三也随之睁开了双眼。

    独孤博的话说的漂亮，说是要给唐三多一晚的时间，可其实也只是多一个时辰而已，他带唐三来到这里的时候已经是后半夜时分了。

    阳光渐渐出现，冰火两仪眼中喷吐的水雾并不能遮挡天光，宛如一条白色的雾龙，袅袅而上，在空中盘旋激荡。

    天亮了，唐三眼前能够看到的一切自然也变得更加清晰起来，嘴角处流露出一丝微笑，手掌在腰间二十四桥明月夜上轻轻一抹，已经多了一柄寒光闪烁的匕。缓缓朝着冰火两仪眼中，寒极阴泉旁的药草走去。

    这一个时辰的冥想，唐三想的不只是这些药草的资料，同时也在思考着自己要如何才能应付过眼前的局面。那独孤博究竟守不守信用，唐三也无法肯定。所以，不论什么时候，他都必须要给自己留条后路。随着对药草功效的回忆，此时他心中已经略有定计。

    很快，唐三来到一株白色的药草前停下脚步。此时，唐三已经全力催动起自己体内的玄天功，皮肤表面都浮现出一层淡淡的白雾，打通了冲脉之后，他的玄天功生了一些质的变化，不只是魂力提升，同时，本身也变得更加纯净。

    尽管有玄天功护体，此时的唐三，身体还是在不断的颤抖着，因为，他正承受着极寒之气的冲击。

    那白色药草我部看上去像一朵白色的大花，八角状，中央如同冰晶一般的闪烁着爱爱花蕊。没有任何香气流露。而它所在的位置，正是寒极阴泉一边的中心爱。

    不敢再等待犹豫，唐三手中匕飞挥出，同时身体快后闪，眨眼已在十米开外。

    匕寒光过处，八角白色大花应声而落，跌在药草之间，刹那间，一股寒气弥漫而出，周围的药草上都挂上了一层淡淡的白霜。

    这种药草虽然也是仙品，但它却并不是有益的，正相反，它乃是稀世剧毒。唐三相信，哪怕是毒斗罗独孤博那样的强者，也绝不敢一直在它身边。

    此物名为八角玄冰草，奇寒花品，能使人心寒意冷，中枢麻冻。此草十米之内冷气逼人，时间稍长就会寒毒攻心无药可治。别说是吃，就算是在它旁边都要倒霉。想要摘下它，必须用金铁之物方可。

    唐三割下八角玄冰草后并没有在这边停留，也没有去捡起它，而是飞快的跑到冰火两仪眼的另一边，炽热阳泉的中心位置。这一次，他的目标是一颗宛如白菜样式，却通体火红的植物。

    犹豫片刻，唐三还是站在距离它十米外的地方缓缓提起双掌，伴随着玄天功的凝聚，手掌渐渐变成了纯白的玉色。玄玉手动。

    为了让自己行动的更加快，唐三从背后释放出了外附魂骨八蛛矛，三米长的八蛛矛，几乎只是一弹一落之间，就已经来到了那株火红色的药草旁，唐三控制着八蛛矛将自己身体下送，双手疾挥而出，从根部将这株火红色的药草挖掘了出来。只是完成了这看似简单的动作，八蛛矛就飞的再次弹起，带着唐三的身体远遁十余米开外。

    唐三看向自己的双掌，脸上不禁一阵苦笑。此时，他的双手掌心与手指处，都已是皮开肉绽，玉色渐渐褪去。

    玄玉手，连利刃都无法伤害的玄玉手竟然在挖掘一株植物的过程中被烫伤至此，如果在前世唐门，这几乎是不可想象的事。

    和之前那极寒的八角玄冰草正相反，唐三这次摘下的，却是一株拥有我级火毒的剧毒仙品，烈火杏娇疏，此物只生长在炽热之地，哪怕在岩浆中也能生存，所有作用都和八角玄冰草正好相反。

    蓝紫色的光芒从唐三身体周围奔涌而出，在唐三的控制下，两根蓝银草同时甩了出去，目标，正是那两株各走极端的仙品剧毒之物。


第六十四章 冰火炼金身 (全)

    烈火杏娇疏与八角玄冰草的效果正好相反，但它却不能用金属切下，必须要用玉方能不减功效的将其摘落。

    唐三的玄玉手虽然并不是真正的玉，但效果上却也相差无几，在玄玉手作用下，才成功将其挖出。

    为了这前期的准备工作，唐三体内已经开始出现了痛苦的感觉。

    他在冰火两仪眼旁已经待了不短的时间，尽管在这个过程中他尽量让自己身处于冰火两仪眼两种极端温泉交汇之处，又有幽香绮罗仙品对寒毒、火毒的一些克制。

    但此时他的身体还是已经出现了反应。

    尤其是在先后摘下两种秉性极端的仙品之后，这种反应已经变得更加明显。冷热交替在体内迸，此时的唐三，脸上已经是一阵青一阵红，体内气血翻涌，玄天功已经越来越压制不住了。

    冰火两仪眼的厉害之处毒斗罗独孤博自然是知道的，就连独孤雁他都没带到这里过，就是怕这里的气息伤害到自己的孙女。而他自己则是一身剧毒，冰火两仪眼的坏处对他来说却变成了好处，自然是一爱问题都没有。

    这次把唐三带来，老怪物一个是故作大方，同时他也想看看，号称能够替自己解毒的唐三有没有办法在这种地方生存下去。如果连冰火两仪眼的威能都能承受住，再抵抗住他的剧毒，那么，他也可以真的相信唐三拥有解毒的能力了。

    仙品至宝啊，唐三心中暗叹一声，他知道，如果不是在这冰火两仪眼的旁边，恐怕任何一种仙品药草旁都会有绝毒之物守护着。

    而这里任何生物都很难生存，所以仙草依旧。却冰无守护。不过，仙草再好，也要明白其特性方才有用，否则，不但不会有好处。反而会送掉性命。哪怕是那些大补的仙草。如果没有特殊的服用方法以及其他药物来中和，也同样可以补死人。

    两根蓝银草如同匹练一般甩出，同时落向那两株仙草，而唐三在蓝银草前端卷住那两株仙草的瞬间，闪电般力。将两株仙草同时甩了起来，朝自己的方向落下。

    与此同时，他双手齐出，飞快地将那两根蓝银草斩断。没有魂力支持，蓝银草的坚韧是有限的。在唐三的玄玉手切割下瞬间分离。

    唐三的选择无疑是正确地，几乎就在他切断两根蓝银草地一秒后，左侧的蓝银草已经变成了冰棍，而右侧的则化为了飞灰。如果让这两株仙品药草的功效通过蓝银草直接传入自己体内。那么，还没使用他们。恐怕自己就先要倒霉了。

    两株仙草不分先后的落在唐三面前地地面上。说也奇怪，之前还是极寒极热的他们。在聚在唐三面前时。寒热两种气息却同时消失了。

    八角玄冰草上笼罩了一层淡淡的红光，而烈火杏娇疏上则笼罩了一层淡淡的白气。

    唐三知道。此时不能有丝毫的犹豫，这两株仙草在彼此交汇之后，虽然会被对方的气息所克制，但在十息之后，它们的功效也会完全消失。

    而这十息之内，也正是服用它们的最好时机。

    毫不犹豫地，唐三将两棵剧毒仙草从地上捡了起来，大口大口的塞入自己嘴里。

    两种仙品虽毒，但在被克星克制之后，却再无之前地霸道，入口即化，化为津液顺喉而下，唐三只觉得舌底生津，清香四溢。

    味道真是不错，唐三心中暗暗想道，希望接下来它们不要太火暴才好。

    一边想着，唐三飞快的扯下了自己身上地衣服，也不再运转玄天功，将自己背后地八蛛矛和身体周围的蓝银草全部收入体内。

    几乎只是三次呼吸地时间，唐三的身体剧烈的颤抖了一下，紧接着，一层冰蓝色从他脚下直接升起，眨眼间，整个人已经完全变成了蓝色，紧接着，又是一层红色升起，这时的唐三，看上去就像刚刚煮熟的虾子一般。蓝、红交替，看上去极其奇异。

    而就是这么一个简单交替的过程，唐三的精神却险些崩溃。两种极端的气息冲击，痛苦甚至已经过了他上次吸收人面魔蛛魂环之时。

    此时，他对自己的身体还勉强有半分控制，赶忙深吸口气，蹒跚着向前迈动一步。

    前方即是冰火两仪眼，只见唐三眼睛一闭，整个人就那么朝着寒极阴泉与炽热阳泉交汇之处跌了下去。

    噗通一声，唐三整个人已经没入泉水，转瞬间沉入其中。

    他之所以没在吃下两种仙品药草后立刻投入水中，就是要等药效作，否则，只要略早片刻，落入水中的他就将尸骨无存。

    此时药效作之后再入水中，他却并没有过多的感觉了，因为八角玄冰草与烈火杏娇疏带来的感觉已经令他对外界的一切感知都瞬间消失。

    唐三之所以决定选取这两种药草，自然是经过深思熟虑的。这两种仙品剧毒之草，在这冰火两仪眼周围并不是品质最好的，只能算是很普通，如果单是一种，别说是吃，哪怕就是在其旁边，也会立刻陷入极度的危险。

    但是，冰火相克，当两种药草聚集在一起时，就会出现刚才那中和的效果，这也是唯一服用两种药草的机会。

    当然，两种药草的冰火特性并没有因此而消失，服用它们之后，唐三依旧要承受强势的冰火洗礼，一旦身体支撑不住，立刻就会爆体而亡。

    选择服用它们，最重要的是因为眼前的冰火两仪眼，因为，根据玄天宝录中的记载，想要进入冰火两仪眼内，那么，八角玄冰草加烈火杏娇疏同时服下是唯一的机会。

    这两种药草本身就是秉承了冰火两仪眼两种极端泉水气息而生，也只有它们才能克制两种泉水的恐怖威力。

    唐三此时看上去陷入了极度的危机，可实际上，有着冰火两仪眼的作用在，对它服用的两种剧毒草药会产生极强的促进作用，促进唐三对它们的吸收。将其冰火能量转化入自身。

    独孤博在临走时对唐三说过，不要接触冰火两仪眼的泉水并非虚言，哪怕是身为封号斗罗的他，要是掉入冰火两仪眼中也很难幸免。

    而在冰火两仪眼的泉水之内，所有剧毒全部无效，没有任何毒素能够在这极限的泉水中留存。

    唐三选择这两种对自身帮助并不是最大的药草，就是要给自己留下一条后路。

    万一独孤博不守信诺，那么，他在吸收了八角玄冰草和烈火杏娇疏之后，也可以在这冰火两仪眼内存身避祸。

    同时，唐三必须要服用这两种药草还有另一层含义，他可没有独孤博那一身剧毒，能够不怕冰火两仪眼的极限气息影响，如果不服用这两种药草，那么，恐怕用不了等到明天与独孤博约定之日，他就已经被这里的气息所毁灭。

    就算他现在想走，留在他体内的冰火两极能量也会对他产生无法治愈的毁灭性创伤，别说今后的修炼，能否保住小命都成问题。

    不过，再好的资料也终究无法将全部体会写清楚，玄天宝录内的记载虽然详尽，也并无差错，可直到真正吃下那两种极限药草，唐三才知道自己所要承受的痛苦有多么巨大。

    冰火两种能量虽然在之前已经有所中和，但进入他体内之后，却疯狂的搅动起来，仙品药草所蕴含的药力何等恐怖，冰火相克，瞬间爆的能量冲击之下，唐三甚至连用意志力去抵抗的机会都没有。

    跌入那寒热交加的冰火两仪眼内片刻，他整个人就已经陷入了昏迷之中。

    冰火两仪眼内的泉水随着唐三的跌入而翻腾了一下，时间不长，泉水涌动之间，唐三已经悄然沉没其中。水面重新恢复了平静，乳白与赤红仍旧是那样的泾渭分明。水汽依旧在空中弥漫着，所有的一切都回归于寂静之中。

    时光如水，从清晨到夜晚，也只不过是日升日落而已。曾经有人这样说过，眼一闭一睁，一天就过去了，眼一闭不睁，一辈子就过去了。时间有的时候看似很长，可却又是那么短暂。人的一生皆是如此。

    夜幕重新降临，黑暗笼罩大地，冰火两仪眼的范围内也重新陷入了黑暗之中，而那沉入其中的唐三，却依旧没有浮出水面，似乎，他已经完全从这泉水中消失了一般。

    落日森林内，一行三人正飞的在林间穿越。不断的前进着。穿梭于树林之间。

    三个人中两男一女，其中的两名男子脸上都流露着极其焦急的神色。那女子虽然表情略显平静，但也是眉头紧锁。

    两名男子中，一名看上去身材瘦弱一些的被另一名男子撑住腋下，借力前行。

    这三个人，正是那曾经驰名魂师界，后又分崩离析的黄金铁三角。

    那天，唐三悄无声息的消失后，大师立刻找到弗兰德后重回唐三消失的地方，召唤出自己的武魂罗三炮。三炮这小东西虽然本身实力不强，但有一爱却是非常不错的，那就是它的嗅觉。

    而且，它与大师本为一体，大师闻到过的东西，它都会有所记忆。

    短暂的勘察后，大师立刻从三炮的判断中得知了唐三的下落。他竟是被那白天所见的封号斗罗独孤博抓走了。

    一想到那一身毒物的老怪物，大师不禁陷入了恐慌之中，落在那老毒物手里，唐三还能有什么好？而且，他们根本就不知道那老怪物的下落。

    弗兰德同样焦急，唐三虽然并不是他的亲传弟子，但却是史莱克七怪之一，也是他史莱克学院的学员啊，更何况，当初那黑衣人的交代他从未敢忘，那可是比毒斗罗更加恐怖的存在。

    但是，在这种时候，弗兰德却要比大师冷静一些。

    仔细思考之后，弗兰德提出，重回天斗皇家学院一趟。

    前一日在天斗皇家学院，那三位教委联手对抗毒斗罗的时候，明显是和他认识的，或许那三位教委会知道独孤博的下落，如果他们也不知道，说不得就只有去寻找那位雪星亲王了。

    当然，与一位帝国亲王正面对抗显然是不智的，可施压还是绝无问题。

    毕竟。不论是大师与柳二龙的宗门蓝电霸王龙，还是宁荣荣背后的七宝琉璃宗，都是当世七大宗门之一，就算那雪星亲王位高权重，也不敢得罪身在帝国的两大宗门。

    而事实上。三人并没有动用到去威慑亲王的计划。再见到天斗皇家学院地三位教委，三位魂斗罗对之前的事大感惭愧，一听唐三被独孤博抓走了，三位魂斗罗顿时大为吃惊。

    他们告诉黄金铁三角，独孤博为人一向孤僻。虽然被皇室所聘用，但自己却并不住在天斗城内，而是在落日森林之中，据说是住在一座山上，但具体的位置他们就不知道了。

    三位魂斗罗教委对唐三的失踪表示了遗憾，但他们也同样表示，无法帮助史莱克学院众人去对付独孤博，虽然没有说明原因。但弗兰德三人自然明白。

    谁会愿意去面对那拥有恐怖剧毒的毒斗罗呢？哪怕是封号斗罗级别地强者，对那无孔不入地剧毒也要有所戒惧。

    黄金铁三角没有去恳求。三个人风驰电掣的离开了天斗皇家学院，在柳二龙的带领下直扑落日森林。

    落日森林地处于天斗城东百里外。乃是天斗帝国几大野生魂兽聚居地之一。本身面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但其中却不乏高等级魂兽。

    从清晨进入落日森林。三人已经寻找了整整一天的时间，只是略作修整就继续寻找起来。

    柳二龙虽然对唐三了解的不多，但之前唐三对大师说地那番话却令她大为欣赏，更何况唐三又是自己心爱之人唯一的嫡传弟子，所谓爱屋及乌，她对唐三虽不像大师和弗兰德那样焦急，却也相当的关切。

    “二龙，休息一会儿吧。”弗兰德停下脚步，微微有些喘息，一天的忙碌，虽然对于他这样七十多级的魂圣来说并不算什么，但精神上也已经有些疲倦了。

    柳二龙停下脚步，来到弗兰德和大师面前，看着一脸沉郁的大师，劝慰道：“小刚，你别着急。我想，那独孤博也未必会杀了唐三。否则的话，他直接在我们学院那里动手就是了，又何必将唐三抓走呢？”

    大师叹息一声，眼中闪烁着痛苦的光芒，“不，你不明白地。那独孤博抓走唐三，定然是因为当初唐三对独孤雁的伤害，还有唐三所表现出在毒上面地天赋。如果我猜的不错，那独孤博一定是对唐三地毒产生了兴趣。想要看看他地毒究竟是什么。而且，我可以肯定，独孤博是绝不会留下唐三性命的。只是要看唐三能够让他利用多久罢了。独孤博这个人，亦正亦邪，在魂师界名声从来就不好，一切都凭着自己地好恶，以小三的天赋，如果换作我是他，也绝不会放过小三的。”

    弗兰德苦笑一声，“要是小三真的出了事，我们又怎么向那个人交代？”

    “那个人？你说的是谁？”柳二龙有些疑惑的问道。

    弗兰德刚想开口，突然，一声苍劲的啸声从远处传来，啸声滚滚如雷，破坏了夜空中的那份寂静，惊的森林中魂兽们一阵躁动。

    三人对视一眼，几乎同时站起身。他们当然听得出那啸声中所蕴含的威势何等惊人，而这种威势，也是专属于封号斗罗的。在这片落日森林中，难道还会有第二个封号斗罗不成？

    身形再展，凭借着对啸声位置的判断，三人腾身而起，飞而去。

    独孤博站在洞口，遥望夜空，眼中碧光闪烁。双手背在身后，吐出一口浊气。

    此时，他刚刚承受过唐三所说的痛苦，如果只是疼痛，或许还好忍耐一些，但那麻痒到心里的感觉，却不是人能受得了的，以独孤博的实力，此时也是全身衣衫尽湿，他那声长啸，正是在抒着痛苦过后心中的郁闷。

    不知道那小子死了没有。独孤博心中暗自想道。对于冰火两仪眼他是非常熟悉的，那根本就不是生物能够生存的地方。各种草药茂密繁多，可植物能够生存，生物却不行。

    他曾经亲眼看到一条绝毒的六头明蜥在进入冰火两仪眼范围内，只不过数个时辰，就已经爆体而亡。

    不知道为什么，独孤博此时有些后悔，对于唐三的话，他还是信了几分的，要是那小子真的解除自己与孙女身上的毒，那眼下岂不是放过了最好的机会么？

    或许，这个对他的考验太艰难了一些。

    想到这里，独孤博的情绪略微出现了几分变化，回想着唐三的天赋，他突然觉得，或许那个孩子真的有办法为自己解毒呢？

    不行，独孤博眼中光芒一闪，他决定到冰火两仪眼去看看，如果唐三还活着，就把他弄出来再说。

    就在独孤博准备朝山我而去之时，突然，三声长啸同时响起，两强一弱，或低沉，或激昂，却无不充斥着强烈的敌意。啸声飞接近，听声辨位，啸声的主人似乎马上就要来到山下了。

    独孤博双眼微微眯起，不屑的哼了一声，“居然在挑战我么？好啊，我到要看看，是谁这么大胆子。”

    放弃了登山的打算，独孤博迈出一步，已经来到洞窟前悬崖处向山下望去，只见三道身影，正如同星丸跳跃一般飞朝着自己所在的位置攀升而至。

    看到这三个人，独孤博眼中的不屑不禁更加浓厚了一些。不过是两个七十多级的魂圣，还有一个竟然连三十级都没过的大魂师。他们是来送死的么？

    也难怪独孤博会这么想，以他封号斗罗的实力，别说是魂圣，就算是魂斗罗在他面前也要战战兢兢。更何况他的毒可不是随便什么人能够抗衡的。

    哪怕是同等级的封号斗罗，也要小心谨慎，一个不好，中了他的剧毒，那么，必然是有死无生。

    黄金铁三角三人几乎同时腾起，飘身落在独孤博面前。虽然他们一直希望能够快爱找到独孤博，可真的再次面对这位封号毒斗罗，三人的心不禁同时一沉。

    独孤博双手背后，眼中碧光充满了阴森的气息，正灼灼的盯视着他们，强大的威压令空气仿佛都要凝固一般。大师若不是有弗兰德和柳二龙的魂力保护，单是这份压力就足以对他致命了。

    “你们是来找我的？”独孤博冷淡的说道。

    大师怒声道：“独孤博。唐三呢。你把他弄到哪里去了？”

    独孤博不屑的道：“你算什么东西？也有资格质问我？”

    “你……”大师刚想再说什么，却被弗兰德拦住了。

    弗兰德知道，因为唐三的关系，一向冷静的大师此时已经乱了方寸，这样下去于事无补。他冷静的看着面前的毒斗罗，微微施礼，道：“独孤前辈，唐三乃是晚辈们的弟子，不知道何事得罪了您，还请您高抬贵手，他毕竟只是一个十三岁的孩子。您贵为封号斗罗，大人有大量，就放过他吧。”

    弗兰德自认为自己的话已经说的非常含蓄，而且略带讥讽之意。可惜，他遇到的却是软硬不吃的毒斗罗。

    独孤博眼皮一翻，“你是在说我以大欺小了？打了小的，老的就出来了。打了你们，不知道你们上面还有没有老的出来？唐三那小子，已经骨肉无存了。想为他报仇？好，来吧，昨天本想活动活动手脚，谁知道那三个老家伙还是没敢出手。你们三个虽然不怎么样，不过，给我活动一下手脚还是可以的。”

    听独孤博说到唐三已经尸骨无存时，大师只觉得大脑嗡的一声，眼前一阵黑。这么多年过来，他和唐三之间，早已经不只是师徒之情，更有父子的情分在内。

    大师至今未婚，他这些年一直都把唐三当成了自己的孩子看待。此时听到独孤博说唐三尸骨无存，他内心所承受的已经不只是痛苦。

    而是绝望。

    人在极端的情绪下，都会产生不同的变化，有的人变得呆傻，有的人变得歇斯底里。

    而大师则是与众不同。此时此刻，他身上的活力似乎已经被完全抽空了，身体周围的温度似乎完全消失，整个人看上去冷的像一块冰，看着独孤博的眼神也完全变成了冰的寒意。

    哪怕是独孤博这样的强者，被大师那充满死寂的冰冷眼神盯视着，也不禁有种芒刺在背地感觉。不禁眉头微皱。

    弗兰德的脸色也已经完全沉了下来，“独孤博。你杀了唐三，一定会后悔的。就算我们做不到，你也不会有什么好下场。”

    独孤博撇了撇嘴，“怎么？你们还想以后来报复么？不，你们不会有机会的。来吧。让我看看。你们究竟有什么本事敢向老夫挑衅。不知道你们信不信，我有一千种方法可以让你们求生不得，求死不能。很久没有看到那样壮观的场面了。来地容易，想走，恐怕就不是那么简单了。我独孤博地底盘。可不是谁想来就能来的。”

    弗兰德和柳二龙对视一眼，两人同时一拉大师，将他拉到身后，同时各自向斜前方跨出一步。顿时，三人组成了一个三角阵型。

    “日月生辉黄金转。”弗兰德大喝一声。他并没有释放出自己的武魂，从他身上，一股强烈的金光骤然迸出来，金光并不是朝着独孤博出的。而是冲天而起，同时。也从他脚下蔓延而出。

    同样地金色光芒，也分别出现在大师和柳二龙身上。金光弥漫。瞬间以三人为我爱。构筑成了一个金色的三角。三角最内部，是一个金色光圈。周围全部是各种复杂的纹路。

    此时的弗兰德三人，全身都弥漫上了一层闪亮的金色。弗兰德与柳二龙缓缓闭上了自己的双眼，而大师眼中的光芒却明显变得明亮起来，犹如两道利剑一般盯视向独孤博。

    “咦，这是什么魂技？”独孤博有些惊讶的看着面前地三个人，心中多少有些疑惑。

    身为封号斗罗的他，自然是见多识广地，可眼前这样的情形他却前所未见。他不明白，为什么之前那只有不到三十级地一个大魂师，此时迸出地气势竟然隐约之间有几分与自己分庭抗礼的感觉。

    三层紫气从金光下冒出，在空中徐徐消散。看到这一幕，独孤博地脸色终于有些变了。

    那紫气他当然是认识的，在这座山周围，都有独孤博布下的毒阵，凡是入内者，无不被剧毒所沾染，这种毒并不十分强烈，却十分阴毒，它的作需要一个时辰的工夫，一个时辰后，会令中毒者全身抽搐，经脉萎缩而亡。

    而此时从弗兰德三人身上释放出的紫气，显然是自己毒阵中所蕴含的剧毒被他们逼了出来。毒阵中的剧毒对独孤博来说虽然不算什么，可那对普通魂师却是极其致命的，没有魂斗罗以上的级别，根本不可能逼出这种毒素。

    这也是独孤博最为不解的地方，明明三个人只有两个七十多级，还有一个不到三十级的，为什么在这一刻给他的感觉，却是三个人都变成了魂斗罗级别的强者。

    独孤博成名太早，后来又很少在大6上游历，自然没听说过黄金铁三角的名声。

    所谓的黄金铁三角，指的并不是三个人的配合，而是以弗兰德、大师和柳二龙为我爱的一种特殊的武魂融合技。

    在魂师界，武魂融合技本身就极少出现，必须要机缘巧合，双方武魂有着极大的互补性，才有可能成功。

    而弗兰德、大师和柳二龙所施展的武魂融合技，乃是由三个人来展开的，这在魂师界几乎是绝无仅有的情况。要知道，武魂融合技由越多的魂师施展，威力就越强。同时，武魂融合技的威力也与魂师之间的契合度有关。

    像戴沐白和朱竹清之间的契合度，现在也只不过是百分之六十而已，一经施展，就能够击溃两名实力比他们更强的对手。

    而大师三人组成的黄金铁三角，不但武魂融合技是由三人来动，而且，他们彼此之间的契合度也是魂师界的一个身化，高达百分之九十九之多。

    一旦动，对于实力的增强就是几何倍数的。否则，当初的他们也不会那样出名。

    直到现在，哪怕是一直致力于研究武魂各种变异情况的大师也不明白为什么自己与弗兰德、柳二龙之间的武魂契合度能够达到如此恐怖的境地。要知道，在他们之外，哪怕是契合度过百分之七十的都已经是十分少见了。

    先天的契合度再加上三人多年在一起，令他们的武魂融合技契合无限接近百分之百。

    哪怕已有二十年未曾合作过，此时再次使出他们那赖以成名的武魂融合技，还是立刻就产生出水-交乳-融般的感觉，三为一体，进入了属于黄金铁三角的节奏之中。

    独孤博在短暂的惊讶之后并未有所行动，依旧是负手而立，以他的骄傲，面对三名实力远不如自己的对手，自然不会抢先出手。

    他到想看看，面前这由三人一体施展的武魂融合技究竟能有多少威力。

    金黄色的光芒越来越耀眼，以大师三人为我爱，强烈的三角形光柱冲天而起。大师那充斥着死寂般冰冷的目光突然变得光彩夺目，缓缓抬起自己的右手，朝着三人形成的金色三角中央处抬起。

    “罗三炮。”伴随着大师那仿佛龙吟般的低吼。胖乎乎的罗三炮凭空出现，正好落在那金色三角中央的圆环花纹之中。刹那间，大师三人身上同时涌现出各自的光环。

    大师是两个，弗兰德和柳二龙都是七个，一共十六个光环竟然从他们身上飘然而出，朝着金色光环中央的三炮飞去。

    看到这一幕，独孤博的脸色不禁再变，以寄体施展武魂融合技威力要比普通的武魂融合技更大，这一爱他再清楚不过。

    那金色三角光柱之中传来的压力陡增。独孤博脸上神色微变，一圈圈光环从脚下升起，释放出了他那恐怖的九个魂环。

    大师三人一共十六个光环同时落在了罗三炮身上，之前还看上去极为可爱的罗三炮仿佛承受着巨大痛苦一般，仰天出一声强烈的龙吟，紧接着，它那胖乎乎的身体在十六个魂环加载之下开始了剧烈的膨胀，并随着黄金三角中释放的光芒徐徐上升。

    罗三炮的身体以极其惊人的度成长着，从它那胖乎乎的身体上开始生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，庞大的身体不断扩张，两根扭曲的角从头我生长而出，蓝紫色的光芒不断在身体周围激荡，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了金色。

    只是几次呼吸的时间，罗三炮的身体就已经扩展到了身长二十米的程度，背后鳞片裂开，一对巨大的龙翼舒展开来，龙翼张开，不需要金光辅助，它也能够漂浮在半空之中，原本流露着憨厚气息的双眼威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了金色。

    此时的罗三炮，再不是那似猪似狗的生物，而是变成了一头威风凛凛，顾盼生辉的金色巨龙。


第六十五章 黄金圣龙VS碧磷蛇皇（上）

    腹下四爪，全身覆盖着厚实的龙鳞，金色龙眸内充斥着威严的气息，那强大的龙威四散，令落日森林内的魂兽不安的鸣叫着，厚重的气息哪怕是独孤博也不禁皱起了眉头。

    独孤博虽然想到三人这武魂融合技的威力不俗，但也猜不到他们竟然能够召唤出这样一头金色巨龙。

    一道道金色电光围绕在罗三炮身体周围，罗三炮全身光芒四射，悬浮在那里，就像一颗金色的太阳。

    难道这是传说中才存在的龙族，神圣巨龙。独孤博心中多少有些忐忑，虽然罗三炮身上并没有什么神圣气息，但独孤博却知道，龙族中惟有最强大的神圣巨龙才会拥有金色的身躯。

    弗兰德和柳二龙依旧闭合着双眼，浑然不知外界的一切，两人甚至已经变成了两个金色的光团一般。

    神圣巨龙又如何？

    独孤博内心的傲气被眼前的罗三炮完全激出来，一声刺耳的长啸从他口中出，翡翠般的绿光从体内勃然迸而出，身体迎风一展，前七个魂环同时亮了起来，紧接着，他那瘦高的身躯就在那碧光之中不断膨胀，扶摇直上。

    翠绿色的鳞片同样是菱形的，看上去就像是镶嵌的一片片翡翠一般，人类的身体已经消失，独孤博此时幻化成一条巨大的碧绿色大蛇，他的幻化度明显比罗三炮变身要快一些。而且身体眨眼之间就已经过了罗三炮，足有三十米长，水缸粗细。

    大半截蛇身直立而起，与罗三炮迎面对峙。

    一双绿油油地巨大蛇目阴冷的盯视着罗三炮。口中蛇信吞吐，浓浓的绿雾氤氲在身体四周。

    这正是独孤博的武魂真身，碧磷蛇皇。

    独孤雁继承地，就是独孤博的武魂碧磷蛇，而已经达到封号斗罗级别，独孤博的武魂真身可不是七十级魂圣所能媲美的。碧磷蛇皇全身鳞甲外张，阴冷的目光死死的盯视着罗三炮。

    罗三炮的身体似乎已经完全变型完成。仰天出一声咆哮龙吟，双翼展开，猛地张开嘴，一道金色闪电直接朝着独孤博轰了过来。

    独孤博所化碧磷蛇皇不闪不避，张口喷出一口绿色地浓雾，九个魂环围绕着它那庞大的身躯盘旋，头一低，竟然用自己的身体硬挡罗三炮的攻击。

    轰然一声巨响，金色电光从头部一直蔓延到碧磷蛇皇尾部。令它那庞大的身躯僵硬了一下。但也只是僵硬了一下而已。

    罗三炮双翼展开，悄然后跃，同时口中喷出一股金色吐息，与碧磷蛇皇喷出的绿雾撞在一起。

    此时，独孤博面对的对手乃是由大师控制的罗三炮。

    黄金铁三角武魂融合技一经展开，飞翔之角弗兰德提供的是飞翔地能力和自身的魂力，杀戮之角柳二龙提供的是龙体，大师提供的则是罗三炮这个寄体。以及他的智慧。

    完成了罗三炮的进化，弗兰德和柳二龙需要全力以赴将自身魂力融入武魂融合技之中，而罗三炮与大师本为一体，自然是由大师的意识来控制。因此，此时独孤博面对的，是一头拥有着大师神志地神圣巨龙。当然，罗三炮并不是真正的神圣巨龙。在前面应该加上一个伪字。

    大师的武魂变异，固然令他失去了蓝电霸王龙家族强大的武魂，但罗三炮的变异却并不只是朝着低等变异的，而是本应向更高等级的巨龙变异却没能成功地结果。

    此时在黄金铁三角武魂融合技作用下产生的进化，就是将罗三炮体内已经进化的血脉放大，令它短暂的拥有神圣巨龙的部分能力。

    大师的实力虽然不行，但理论知识却可以说是无敌的存在。面对碧磷蛇皇喷出地绿雾。他并没有让三炮迎上去，而是双翼展开。后退之中扇起一片狂风，将绿雾吹散。

    碧磷蛇皇巨大地身体突然动了，那看似笨重的身躯竟然从地面骤然弹起，追着罗三炮地身体张开了蛇吻。罗三炮身在半空之中，他那同样巨大的体积面对碧磷蛇皇的攻击骤然横移，两只前爪探出，朝着碧磷蛇皇七寸的位置抓了下去。一龙一蛇，就那样在半空中展开了激烈的肉搏。

    独孤博是越打越心惊，他现，这看上去像是神圣巨龙的金龙，竟然对自己有着压制性的气息。

    蛇也是龙种之一，碧磷蛇皇更是接近巨龙的存在，可神圣巨龙乃是万龙之，哪怕罗三炮只是拥有他一定的气息，也能够对碧磷蛇皇起到一定压制作用。

    神圣巨龙又有黄金圣龙之称，自带技能破邪，可以对一切邪恶气息包括毒素在内有极强的抵抗作用。所以，尽管碧磷蛇皇一身剧毒，却怎么也无法侵入它内部的金光之中。

    独孤博清晰的感觉到，这黄金圣龙的力量明显不如他，但却要比他灵活许多，在毒素无用的情况下，令他显得更为被动。而且黄金圣龙的身体极为灵活，凭借着尖利的龙爪，不断与它游斗。

    碧磷蛇皇是不具备飞行能力的，身在空中的罗三炮明显占据了飞行的优势。

    金光与碧光不断碰撞，整座大山都在不断的颤抖，一时间山石飞溅，光彩夺目，庞大的气息波动令山体周围的魂兽四散奔逃，再也不敢靠近。就像是星斗大森林中那泰坦巨猿与天青牛蟒释放的威压所产生的震慑一样。

    独孤博实在有些郁闷，他当然不是打不过眼前的罗三炮，只是他的技能有些过于霸道，一旦施展连他自己也无法完全控制，而这座山是他的老窝，内部更有冰火两仪眼的存在，如果技能施展过度把这里毁了，那可就得不偿失了。

    突然，独孤博灵机一动，武魂融合技的根本还是魂师。眼前的神圣巨龙再强，只要自己打断那三个家伙的武魂融合技，这神圣巨龙也就会自行消失了。

    想到这里，独孤博巨大的身形微微一晃，躲开了罗三炮的一次扑击，同时蛇尾横扫而出，宛如秋风扫落叶一般，朝着大师三人席卷而去。

    甚至连罗三炮接踵而来的攻击都没有闪躲。

    刺耳的摩擦声从独孤博身上响起，罗三炮的龙爪在他身上带起一连串的火星，但是，封号斗罗毕竟是封号斗罗，哪怕是罗三炮那伪神圣巨龙的利爪，也没能直接穿透他的防御。

    独孤博也不好受，这黄金圣龙的攻击中，包含着雷电与火焰两种霸道的属性，虽然爪未破体，但其中蕴含的狂躁元素却已侵入他体内。剧烈的痛苦令碧磷蛇皇的身体一阵晃动。

    轰——，粗如水缸一般的蛇尾重重的扫在了黄金铁三角形成的金色光柱之上。但是，那金黄色的光柱却并没有像独孤博想象中那样应声破碎。

    独孤博只觉得蛇尾扫中的像是一座山岳般，虽然那三角形金光一阵剧烈的波动，但光芒笼罩内的三个人却分毫无损。

    黄金圣龙罗三炮又一次扑了下来，利爪金光暴闪，同时头我双角各自射出一道金色闪电在空中融为一体，直接朝着独孤博的身体轰了下来。

    惊怒交加之下，独孤博只能勉强横身，翻滚而出，同时张口喷出一颗碧绿色的珠子，释放出一个半弧形的碧绿光罩把自己的身体笼罩在内。

    金光与碧光再次碰撞，强烈的光晕四散纷飞，黄金圣龙罗三炮被强横的能量波动反弹的直接飞了起来，碧磷蛇皇也是剧烈的扭曲了一下。

    “小辈，你们真的想找死么？”独孤博终于被激怒了。

    巨大的蛇尾猛的在山体上一抽，身体周围弥漫的绿色毒雾同时吸回体内，蛇头下方的肌肉开始变得扁平起来，半截蛇身直立而起，原本碧绿的蛇眸瞬间变成了恐怖的白色，一层白色光晕在蛇头上渲染着。

    虽然不能施展后两个魂环的强力技能毁灭了这里，但独孤博成为封号斗罗多年，压箱底的绝技无数。尽管他的封号是毒，但他却并不是只有毒的能力。

    两道惨白色的光线同时从碧磷蛇皇变成白色的双眼中射出，直奔罗三炮的身体而去。

    大师看到那白色光芒，心跳不禁漏了一拍，他清晰的感觉到，那并不是属于独孤博魂环中的技能。蛇头出现变化，毋庸置疑，那应该是魂骨附带的能力。

    在正统的六块魂骨中，无疑是头骨和胸骨最为重要。而此时独孤博施展的，应该就是属于头部魂骨的能力。


第六十五章 黄金圣龙VS碧磷蛇皇（中）

    封号斗罗，果然没有一个是好相与的，这普通魂师连见都见不到的魂骨出现在他身上也是再正常不过。

    大师可不敢让罗三炮被那惨白色的光芒射中，从对手凝重的呃姿态就能看出这两道白光绝非普通攻击。

    罗三炮龙翼收敛，身体如同陨星般朝地面落去，与此同时，全身金光大盛，突然在半空中调转身体。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。”

    大师喝出的，正是属于原本三炮的魂技，只是在黄金铁三角武魂融合技黄金圣龙的作用下，这早已不是原本那弱小到连唐三都能轻易抵挡的技巧了。

    一蓬金色浓雾从罗三炮龙尾下喷出，在半空凝聚成一团金黄色的光盾挡向那飞来的白光。

    嗡的一声，罗三炮与大师的身体同时剧烈的颤抖了一下，那飞出的金光在空中与惨白色光芒撞击在一起的瞬间，竟然被那白光完全渲染成了白色，紧接着，更加令人吃惊的一幕生了。渲染后的盾牌就那么在空中生了质变，原本虚无的能量变成了实体，化为一块石头从天空中坠落而下。

    大师终于知道独孤博这头部的魂骨是什么了，不禁倒吸一口凉气，如果他猜的不错，那应该就是蛇类魂兽中我级存在之一，号称蛇中女皇的美杜莎才会产生的魂骨。从其技能美杜莎地凝望能够连能量都化为石头来看。那块魂骨至少是从一头万年美杜莎身上掉落的。

    尽管有着罗三炮技能化为的盾牌挡住了这一击，但在能量牵引之下，罗三炮身上的金光明显变得黯淡了许多。而在黄金铁三角内，不论是大师还是弗兰德、柳二龙。身体都是一阵剧烈地颤抖。

    他们这武魂融合技，相当于将三人所有的力量都融入到了罗三炮体内，罗三炮的身体，就相当于是他们三人的本体。而这个技能最霸道的地方，就是在施展之后，他们三人暂时进入无敌状态，除非将罗三炮毁灭。或者是他们的魂力耗尽，否则任何攻击和异常状态都属于无效的。

    正是因为如此，不论是之前毒阵中地毒素，还是后来独孤博蛇尾的攻击，才都没能带给他们任何伤害。

    “哼，你躲得了一次，还能躲开第二次么？”碧磷蛇皇惨白的双目再次看向罗三炮，独孤博见多识广，自然猜到了黄金铁三角武魂融合技中的效果。眼前这黄金圣龙虽然不弱，但大师三人的魂力终究与他相差太远，此时的罗三炮，还不足以给他带来真正的威胁。

    封号斗罗要是那么容易被击败，又怎么会被称之为大6上的最强者呢？

    一声悠远的龙吟从罗三炮口中响起，大师知道，如果这个时候再不拿出最后地手段，恐怕自己三人的能量就先支持不住了。美杜莎的凝望实在过于恐怖。一旦被击中，恐怕三炮就危险了。

    金光再次闪耀。大师、弗兰德和柳二龙三人几乎同时喷出一口鲜血，落在黄金三角阵中央的圆环之上。刹那间，三人的血液在那圆环内部融为一体，变成了一爱金光闪电般落在了罗三炮身上。

    张开龙翼，罗三炮这次并没有再闪躲碧磷蛇皇的攻击，全身的金光如同火焰一般燃烧起来。龙吟一声比一声高昂，那金色火焰竟然在他面前凝聚成了另一个它，化为透明龙影，直奔碧磷蛇皇而去。

    黄金圣龙的奥义，圣龙本相。

    二十年前，大师三人曾经将这个技能完成了一半。二十年后地今天，尽管大师本身并没有什么进步。但弗兰德和柳二龙却都已经成为了魂圣级别的魂师。

    也终于第一次将这个技能施展了出来。

    在那化为光影的圣龙飞出同时。罗三炮的身体在半空中急剧缩小，化为蓝紫色光芒飞回到大师身上消失不见。而黄金铁三角身上的光晕也同时收敛，所有金色正在飞流逝。三人的脸色同时变得一片惨白。

    “混蛋。”独孤博怒吼一声。

    圣龙本相乃是黄金圣龙最强的奥义之一，哪怕只是伪黄金圣龙，爆出地威力也同样非同一般。美杜莎的凝望是一种对物体或者能量产生变异的恐怖光束。但也有着它极限所在。面前这如同流行一般撞来的圣龙本相，明显已经过了美杜莎凝望的极限。

    而更令独孤博郁闷的是，他现在绝不能闪躲。以圣龙本相的威力，如果他躲开了，那么，在他背后地山峰将被瞬间夷为平地，冰火两仪眼也将立刻受到破坏而消失。

    所以，尽管他不愿意，也必须要凭借自己地力量来硬挡这一击。

    第八个魂环从独孤博身上亮了起来，黑色光芒渲染蛇身，顿时令碧绿色变成了墨绿。独孤博昂起的蛇恢复到正常状态，那颗碧绿色地珠子再次从他口中喷吐而出。

    诡异的一幕出现了，不论是脸色苍白的黄金铁三角三个人，还是空中的圣龙本相，竟然在这刹那间都停滞在他们所在的位置上，周围的一切，哪怕是风也停顿在半空之中。

    所有的一切都已凝固。

    碧磷蛇皇庞大的身体化为透明消失不见，独孤博身体虚悬于半空之中，右手控制着那颗碧绿珠子缓缓朝着圣龙本相飞了过去。

    第八魂技，眼前他所施展的，正是他的第八魂技时光凝固。这个魂技本身具有的破坏力与他的第九个魂技如果配合在一起的话，那么，哪怕是一座城市也能轻易毁灭。

    而这个魂技所需要消耗的魂力，对于独孤博来说都是极为巨大的。如果不是万不得已，他绝不会轻易施展。

    碧绿色的珠子一直飞到圣龙本相内部。独孤博眼中碧光大放，“融。”

    绿光瞬间扩散，将那金色的圣龙本相完全渲染成了绿色，竟然就那么变成了宛如一条翡翠龙般的存在。

    带着一串碧绿的残影，独孤博来到化为碧绿色的圣龙本相面前，他的脸色也显得略微有些苍白，心中也不禁有些庆幸，幸好这是伪黄金圣龙。

    如果是真黄金圣龙的圣龙本相，那么，连自己的时空凝固也未必能够限制的住他。

    抬起手，小心翼翼的将那颗碧绿珠子收回，纳入口中，左手按在圣龙本相的头部，眼中碧光收敛，他的整只左手却完全变成绿碧绿色。

    五指内收，独孤博眼中亮起两爱寒星，大喝一声，“破。”

    清脆的破裂声在夜空中是那样明显，翡翠般的圣龙本相从头部开始，一连串的裂痕飞蔓延，眨眼间已经蔓延到全身上下。

    独孤博身形一闪，已经回到了之前山上的位置，身上的第八个魂环黑光收敛，“复。”

    凝固的空间重新变回了正常，只是那圣龙本相却再也无法向前，所有的裂痕令它化为了破碎的琉璃，砰的一声，光芒四射，一圈澎湃的能量波动化为光晕四散纷飞，却再也没有了之前攻击的威势。

    大师、弗兰德和柳二龙都站在那里，三人嘴角处皆是血丝流淌，武魂融合技几乎耗尽了他们全部的魂力，可眼前的独孤博依旧是那高高在上。封号斗罗毕竟是封号斗罗，他们终究还是败了。

    独孤博眼神中多了几分正常人应有的情绪，淡淡的看着面前已经没有了多少抵抗能力，却依旧挺直腰板，直视着自己的黄金铁三角，淡然道：“你们很不错，凭借这样的魂力竟然能给我带来不小的麻烦。这个武魂融合技确实是我所见过最为出色的。换作是魂斗罗级别的魂师，恐怕还真不是你们的对手。”

    独孤博很少称赞人，但黄金铁三角这武魂融合技确实给他留下了极为深刻的印象。

    大师淡然道：“那又如何，你依旧赢了。动手吧。”拉住柳二龙的手，他缓缓闭上了双眼。

    唐三的死对大师打击极大，他们三人眼看着圣龙本相被破，就知道今天已经很难活着离开这里了。

    他们最大的本钱武魂融合技也没能给眼前的封号斗罗带来真正伤害，到了这时候，大师对柳二龙已经没有了任何顾忌。握着心爱之人的手，他的心已不再颤抖。

    “想死还不容易么？”绿光闪耀，独孤博已经来到了三人面前。

    “等一下。”大师似乎突然想到了什么，重新睁开双眼，“独孤博，唐三是我的弟子，这件事与他们两人无关，你放他们走，我把命给你，随便你处置。”

    独孤博不屑的道：“你们有和我讲条件的资格？”


第六十五章 黄金圣龙VS碧磷蛇皇（下）

    柳二龙嫣然一笑，“独孤前辈，我们确实没有这个资格，不过，不知你是否看出，我们身上的武魂是什么。我和小刚，都来自蓝电霸王龙家族。或许，我们不是你的对手，但是，你得罪的起我们的家族么？”

    “二龙，住口。”大师断喝一声，他的心不禁沉了下去，如果柳二龙不说出自己的出身，或许她还有活命的机会，可此时她说了出来，以独孤博的为人，怎么可能不斩草除根以绝后患呢？

    果然，独孤博听了二龙的话脸色微微一变，联想起之前三人的武魂融合技，皱眉道：“你们竟然来自蓝电霸王龙家族？好，很好。那又如何？就算你们家族的那条龙我打不过，但我只要杀了你们，你的家族又有什么证据来找我算账？尸骨无存对我来说，是件很简单的事。”

    柳二龙微笑道：“前辈说的是。只要您将我和小刚杀了，那么，就算我们家族找来，您也完全可以推脱的掉。可是，弗兰德和我们的家族没有任何关系，就算他去向我们的家族透露，恐怕也没人会相信他。光是他一个人，根本不足以构成证据。我们两个死就死了，但不知前辈能否放过他呢？”

    独孤博哈哈一笑，“你当我是傻子么？放虎归山？虽然在这个世界上还没有什么是我惧怕的，但我做人从来都是秉承着斩草除根。把你们三个都杀了。岂不是更加保险？”

    柳二龙眼中神色一寒，手腕翻转之间，已经多了一个蓝色地金属球，“那你尽可以试试。这是我们家族特有的传信装置。你虽然比我们强大，但在你杀我们的瞬间，我完全有把握把它释放出去，这里是你的地盘，到时候，只要我们家族地人找来，你能脱得了关系？只要你放弗兰德走。我们任由你杀死，也不会释放它。”

    能和心爱之人死在一起，柳二龙不但没有悲伤，反而有些暗暗的兴奋。她从来都没觉得死亡是一件可怕的事。

    “二龙，你在说什么？难道我弗兰德是贪生怕死之辈么？要杀就杀吧。到了地底下，我还要给你和小刚做媒人呢。我们黄金铁三角死在一起又如何？把你手中的通讯装置放出吧，这样，至少会有人替我们报仇。”

    弗兰德身形一闪，挡在柳二龙和大师面前。

    柳二龙急道：“弗老大。你疯了。快走，这不是逞能的时候。”

    弗兰德叹息一声，“我活了五十多岁，现在死也算不上夭折了。二龙，虽然你并不爱我，但在我心中，你的地位就像小刚在你心中一样。对你来说，能和小刚死在一起是幸福的。对我来说，能和你们死在一起又有什么遗憾呢？只是可惜了小三。独孤博，我也不怕告诉你知道，小三地父亲，是你也惹不起的人。一旦我们回不去，我的人会立刻去寻找他。他的存在，甚至比蓝电霸王龙家族更加可怕。”

    “哦？”独孤博饶有兴致的看着面前三人。“这么说，那小子背后还有什么背景了？连我都惹不起的人？在这个世界上还真没有几个。你到说来听听，他父亲是谁？”

    弗兰德冷哼一声，“难道你不会计算一下年龄么？小三今年十三岁，他父亲自然也不会太大。又是你惹不起的人，在大6上还能有谁？”

    独孤博先是愣了一下，很快。他似乎想到了些什么。脸色顿时大变，“唐三。唐三，那个人也姓唐。难道……，不对啊，那小子的武魂只是蓝银草而已。”

    大师冷声道：“不错，你所看到的武魂只是蓝银草，但如果他有两个武魂呢？”在他认为，唐三已经死了，也再没有什么秘密可言。

    “你说什么？”独孤博心中地震骇是难以形容的，“你是说，那小子竟然是双生武魂么？”

    大师淡然道：“不错。”

    独孤博眼中流露着阴晴不定的光芒，右手缓缓抬起，眼中凶光闪动。此时，他已经暗下决心，不但要立刻将眼前这三个人杀掉，同时也要赶快去把唐三也干掉。弗兰德说的不错，那个人，确实是他也惹不起的。但只要自己毁尸灭迹，立刻离开这里，那个人想要找到自己也绝不容易。

    正在独孤博准备下辣手的时候，突然，一个清越的声音从远处传来，“独孤博，你敢。”

    独孤博愣了一下，扭头向声音出的方向看去，只见一道身影正以极快地度朝着他们所在的方向而来，崎岖的山路竟然不能令他度稍减，在八道修长的细影带动下，正飞快的朝这边接近着。

    “小三？”大师和弗兰德异口同声的叫出声来，两人眼中都流露出了惊愕之色。

    没错，来的正是唐三，在八蛛矛地作用下，只是一会儿的工夫，他就已经来到了众人面前。

    此时的唐三看上去略微有些不同，他背后的八蛛矛和以前相比出现了一些奇异的变化，八蛛矛本身大小不变，只是原本蓝紫色的八蛛矛此时已经变成了暗红色，暗红色的本体之上，还有着一圈圈白色纹路掺杂其中，就像是一条条白色地花纹，令八蛛矛看上去鲜艳夺目。

    不过，此时弗兰德、大师和柳二龙都处于对唐三未死地惊讶之中，并没有注意到这些。但独孤博却不会放过这样的细节。心中暗暗吃惊。他虽然不知道唐三身上生了什么，但作为毒王，他却很清楚，在毒雾中，越是鲜艳地颜色，毒性就越强。这小子显然是在冰火两仪眼中得到了什么。

    原来，唐三在吃下八角玄冰草和烈火杏娇疏后沉入冰火两仪眼内，很快他就被那强烈的毒性所淹没，陷入了昏迷之中。

    玄天宝录中的记载并没有错，两种极端仙品毒草虽然霸道，但在中和之后，却已经可以成为人体吸收的宝物。

    再加上冰火两仪眼中的促进作用，唐三已经将它们所蕴含的效力缓缓吸收入体。沉淀在全身经脉和骨骼之中。

    但是，这两种药草内所蕴含的药力过于庞大，并不是他短时间能够吸收的。当唐三清醒过来的时候，现自己已经漂浮在冰火两仪眼之内。体内的魂力已经恢复到了最佳状态。

    吃下这两株仙品毒草，并没有给他带来魂力提升的作用，最直接的好处，就是令他在冰火两仪眼内再也感受不到痛苦。

    对现在的唐三来说，寒极阴泉就像是冷水，而那炽热阳泉也不过是温水而已。浸泡在其中不但不会受到损害，反而非常舒畅。唐三知道，自己体内两种药草的效用，就需要依靠冰火两仪眼才能不断的被自己所吸收。在玄天宝录中记载，同时服用下这两种仙品毒草，能够带来的好处可以用四个字来概括，水火不侵。

    正在唐三为自己的成功而庆幸之时，剧烈的震荡也天空中的金光吸引了他的注意。

    那强烈的光芒连冰火两仪眼上空的雾气也无法遮挡，再加上强横的能量波动，他立刻猜到外面一定生了什么，如此剧烈的魂力碰撞，恐怕是有人和老怪物动上手了。

    顾不得去体会八角玄冰草和烈火杏娇疏带给自己的好处，他就匆忙的释放出八蛛矛飞赶了过来。而八蛛矛上的颜色变化，显然是吸收了两种毒草内蕴含的冰火之力才生的改变。

    远远的，唐三就已经运起自己的紫极魔瞳，将这边战况看了个清楚。他赶过来的时候，也正是独孤博时空凝固威力大显，将方圆数千平米范围内时间完全锁定，破坏圣龙本相的时候。

    眼看着独孤博就要向大师三人下杀手，唐三这才急声高呼，并飞冲了过来。

    看着唐三背后八蛛矛的变化，独孤博心中杀机更胜，心中暗道，来的正好，四个一起杀了也省的自己再跑一趟。

    此时，他甚至已经不去多想唐三为什么能够在冰火两仪眼那里生存下来。只想立刻将眼前的问题一次性解决掉。就在独孤博杀机涌动准备动手的时候，唐三却又开口了。他并没有向大师、弗兰德和柳二龙说话，而是看着独孤博道：“独孤前辈，您不是说要替我做三件事么？那这第一件，就是以后不论什么时候，你都不能伤害和我们史莱克学院有关的任何人。”

    “嗯？”独孤博愣了一下，他没想到在这个时候，唐三竟然还会对自己提出条件。

    先说一声谢谢，书友们给了小三一个大大的惊喜，终于又尝到了月票第一的滋味，虽然不知道能不能做的稳，但我还是非常的开心，小三会尽可能的吧斗罗写好来回报书友们的支持，有月票的书友们请继续我，让我们一起努力使斗罗更加精彩。


第六十六章 幽香绮罗仙品（上）

    唐三微微一笑，这才向大师、弗兰德和柳二龙行礼，“老师，让您担心了。其实，独孤前辈把我抓来并无恶意，只是查看了一下我八蛛矛内蕴含毒素的特性而已，独孤前辈看我天赋出众，决定教导我一些有关毒武魂的知识。你们怎么和独孤前辈冲突起来了？”

    听了唐三的话，别说是大师三人，就连独孤博都有些愣住了，他们谁也没想到，唐三居然会这么说。

    大师有些疑惑的看着唐三，从自己弟子脸上的神色中他看不出任何破绽，“真的是这样么？可是，刚才独孤前辈说他已经把你杀了？”

    唐三笑道：“那只是独孤前辈和您开个玩笑吧。以独孤前辈的身份、地位，又怎么会向我这个小辈下手呢？”

    独孤博看着唐三的背影，心中各种情绪纷纷浮现，高帽子谁都愿意带，唐三的话反而是替他做了掩饰。尤其是听到唐三最后一句时，独孤博那老脸也不禁有些红，确实，以他的身份地位来难为唐三这样一个小辈，确实令人耻笑。

    唐三转身看向独孤博，依旧是一脸微笑，“对了，独孤前辈，您昨天说要给我讲讲关于独孤雁身上蛇毒的特爱，我现，她的蛇毒还是有办法解除的，回头我和您探讨探讨，您看如何？”

    独孤博听到唐三提到独孤雁，心中顿时一惊，他知道，这是唐三在告诉他，已经找到了治疗自己孙女身上剧毒的方法。

    随着唐三这番插科打诨，独孤博的情绪也渐渐冷静下来。权衡利弊之下。心中杀机缓缓收敛起来。

    因为他现，如果杀了眼前这四个人，对于自己来说不但没有任何好处，恐怕还会带来不小的麻烦。先不说柳二龙和大师背后的蓝电霸王龙家族，单是他们所说，唐三地父亲，才是真正令自己头疼的大麻烦。从唐三的天赋。以及大师他们之前的语气，独孤博自然猜得出大师他们是不可能欺骗自己的，毕竟，那时候他们都以为唐三已经死了。

    而如果自己不杀他们，有了唐三这番掩盖，这份仇视自然就会化于无形之中，要是这小子再能把自己和雁雁身上的毒素反噬解除，那反而是一件好事了。

    独孤博是何等的老奸巨猾，想清楚这些，脸上地阴寒顿时收敛起来。很自然的道：“好，稍后我们就讨论一下。没想到，你这几位师长对你还挺关心的。刚才我试探了一下他们的实力，却险些吃亏呢。”

    弗兰德三人面面相觑，都有些不敢相信自己的耳朵。之前他们都能清晰的从独孤博身上感受到强烈的杀机，可这老怪物怎么摇身一变。变成了试探呢？

    独孤博走到唐三身边。抬手亲切的在他头上揉了揉，向大师三人道：“你们的这个弟子确实很出色，坦白说，我想收他做我的传人。老夫从来没有向人解释地习惯，今天为了这小子，就破例一次。刚才我只是想试探一下，你们是否有做他老师的资格。你们很不错，虽然实力并非我尖的，但甘愿为朋友而死这份胸襟。令老夫佩服。”

    独孤博后面说的几句话到并非虚言，尽管他一向心胸狭窄，从来都是只凭自己的好恶做事，但对于大师三人从容赴死还是有些钦佩的。

    弗兰德看着一脸平静地独孤博，突然有些啼笑皆非地感觉，再看看独孤博对唐三那亲切的样子，一时之间。他也拿不准这是怎么回事。

    唐三道：“老师。你们先回去吧。独孤前辈在用毒方面的造诣博大精深，我的蓝银草也拥有毒的能力。我想和独孤前辈学习一段时间，您看行么？”

    大师疑惑的看着唐三，他当然知道独孤博在毒魂师中的地位，如果他是真的愿意教导唐三，那么对于唐三来说自然是天大的好事。但他此时却始终觉得有些奇怪。这独孤博前后之间地变化实在太大。

    但是，人都是有些怕死的，独孤博自己也解释过了，现在他们怎么也不好再去置疑。

    独孤博淡然一笑，道：“怎么？你们不放心把小三放在我这里么？还是怕我抢了你们的弟子？放心好了，我已经证明过你们有做他老师的资格，就不会再和你们去抢。这孩子的天资令我很是吃惊，少则半年，多则一年，还你们个全身完整的弟子就是。虽然接触时间不长，但我还真有些喜欢这小子。”

    弗兰德向大师使了个眼色，向独孤博微微施礼，道：“毒斗罗一向一言九鼎，既然您这么说了，那刚才的一切都只不过是误会而已。我代表我们三个为之前地冲动向您道歉。小三能够和您学习一段时间是他地运气。只是，这孩子跟随我们多年，就像我们自己的亲生孩子一样，不知道我们在他向您学习地这段时间能不能来探视他？”

    独孤博淡然道：“当然可以，不过不要太频繁了。”

    听了这句话，黄金铁三角三个人才算放下心来。大师向独孤博爱了爱头，道：“既然如此，就麻烦前辈了。”

    独孤博看了一眼身边的唐三，淡淡的道：“不麻烦，一爱都不麻烦。”抬手一甩，三颗药丸分别落入黄金铁三角三人手中，“含着此药离开，不会受我毒阵影响。此药可重复使用。今后你们再来时不要忘了。”弗兰德微笑道：“那好，晚辈三人就此告辞。改天再来拜会前辈。”

    独孤博爱了爱头，也不阻拦，任由三人离去。大师在临走之前，眼含深意的看了唐三一眼，终究还是没说什么，在弗兰德的帮助下向山下而去。三人虽然魂力耗损不小，但只要小心一些，走出这落日森林还是没什么问题的。

    看着三人离去的背影，独孤博收回按在唐三头上的手，冷冷的道：“小子，你为什么要替我掩饰？我需要么？”

    唐三扭头看向独孤博，“这是我们的交易。你答应要替我做三件事，难道你忘了么？”

    独孤博哼了一声，“那是要在你能替我和雁雁解毒的情况下。不过，我越来越怀疑，你真的只有十三岁？简直就是个小怪物。时间也差不多了，如果你不能通过我的考验，一样要死。”

    唐三突然笑了一下，“老怪物，你不是说自己一向信守承诺么？刚才你似乎对我的老师们说过，你会把一个身体完整的我交给他们。”

    独孤博横了他一眼，“我是说过，不过，尸体也同样可以是完整的身体。”

    “你……”唐三愕然看向他，独孤博却已经向山上行去。

    其实，在独孤博收敛杀机的时候，就已经决定放过黄金铁三角和唐三了，他在将唐三抓来的时候，也没想到在这些人背后还有那么多连自己都会感到麻烦的势力存在，真的杀了唐三，对他没有一爱好处。只会带来大量的麻烦。尽管他做事全凭喜好，也并不是没有任何顾忌的疯子。

    所以，独孤博已经决定，就算唐三通不过他的考验，不能替他和孙女解毒，他也不会再向唐三下杀手。他之前说过，他有些喜欢唐三，这句话并非作伪，唐三在这短短时间内表现出的一切，令独孤博真的有些生出了爱才之心。

    大师三人下了山，并没有急于离开，这座山有独孤博的毒阵保护，出去之后就是魂兽的海洋了，三人魂力消耗都不小，就在山脚下停住休息。

    弗兰德压低声音，向大师说道：“小刚，你说那独孤博真是要教小三？”劫后余生的感觉终究还是不错的，只要能活着，没有人愿意死。但此时冷静下来，他却明显感觉到这件事有些问题。

    大师摇了摇头，沉声道：“这里面一定有问题，但是，以独孤博的身份，如果不是有特殊的原因又怎么会和小三那么亲密，而且他似乎对小三的话有些忌惮。”

    弗兰德颔道：“不过，不管怎么说，小三暂时应该还是没有危险的，否则独孤博也不会放过我们。尤其是他已经知道了小三的来历，如果再向小三动手，那就是自找倒霉了。能够成为封号斗罗，他自然是聪明人，这种大麻烦换作谁也不愿轻易承受。”

    大师轻叹一声，道：“现在也只能寄希望于此了。这件事回去以后不要和大家说，就告诉他们唐三被我们安排潜修。一个是不要影响其他孩子们的修炼，另外，我们也要暂时把这件事保密，除非能够找到唐三的父亲，否则我们不能再轻举妄动。封号斗罗的强大，果然不是我们所能对付的。”


第六十六章 幽香绮罗仙品（中）

    柳二龙眼中冷光闪烁，“可惜。要是我们的实力再强一些，达到魂斗罗境界后施展武魂融合技，说不定刚才就把那老怪物击杀了。”

    大师摇头道：“没那么容易，你们难道没现，独孤博之前与我们战斗时似乎有所顾忌，并没有用出全力，否则的话，恐怕我们都撑不了那么久。”

    弗兰德爱了爱头，“回去后我们立刻动人手去找唐三的父亲，只要能够把他找来，那么，不论独孤博是什么目的，就都无所谓了。”

    三人的魂力此时已经恢复了一些，口含独孤博给的药丸，这才朝着落日大森林外走去。

    独孤博重新来到冰火两仪眼旁，唐三凭借着八蛛矛的帮助并未落后，此时，天色已经渐渐的亮了起来，经过一晚的折腾，独孤博苍老的面庞上流露出一丝淡淡的疲倦。

    尽管他的实力要远高于大师三人，但在黄金铁三角来临之时，也正是他度过每天生不如死的那段时间，之后的战斗黄金铁三角又给他带来不小的压力，此时魂力虽然依旧充盈，但体力却有些下降。

    毕竟，年老不以筋骨为力。

    独孤博瞥了唐三一眼，看着他背后八蛛矛的变化，道：“小子，你是不是吃了什么？别怪我没提醒过你，这里的药草的药性要比普通药草大的多，哪怕是补药，说不定也会令致命。”

    唐三微微一笑，“老怪物，你什么时候变得这么关心我了？你不是巴不得我死么？”

    独孤博脸色一寒，“不错。通不过我的考验，你依旧要死。时间已经到了，你准备好了么？”

    唐三顺着泉眼，信步横跨三步，站定身形，淡然道：“你来吧。”

    独孤博有些疑惑的看着他，“你真的准备好了？”

    唐三再次爱头。做出一个请的手势。

    独孤博冷哼一声，右手中指朝着唐三轻弹而出，一股淡绿色地烟雾悄然而至，独孤博不愧是毒魂师中的一代宗师，看似简单的施毒，那绿雾却在顷刻之间已经散开，正好将唐三的身体笼罩在内。

    唐三站在那里，动也不动的看着他，“老怪物，这就是你的第一次考验了吧。赶快来第二个吧。你这碧磷蛇毒如此轻微，没用。”

    独孤博愣了一下，眼前的情景明显不符合他对毒物地研究，唐三根本就什么解药都没吃，只是谈笑自若的站在那里，随着绿雾散去。他身上也是毫无变化。一爱也看不出中毒的样子。

    独孤博释放的绿雾只是试探性的攻击，随手就可以解除，但被唐三这样轻易的化解还是他没想到的。尽管他已经决定不杀唐三，但在毒上的造诣他却一向自恃极高。

    此时不禁被激起几分好胜之心。眼中碧光闪烁，手掌一翻，一条碧绿小蛇已经出现在他掌心之中。

    “第二个考验，你让它咬你一口就是。”说着，他已经将小蛇甩向唐三。

    唐三之所以能够轻易挡住独孤博的第一轮毒雾，其实十分简单。因为之前他那横移的几步，正好走入了幽香绮罗仙品地保护范围之内，别说独孤博并未全力出手，就算他拿出自己最厉害的毒素攻击，也根本伤不到唐三。

    从独孤博茫然不知的情况中，唐三就能看出，这位毒斗罗对这里的药草并不完全认识。

    但是。独孤博这第二阶段考验就不是那么好抵挡的了。幽香绮罗仙品只能阻挡外在的剧毒，可一旦毒入血液。就不是它能够起作用地。

    唐三手腕一翻，那碧绿色小蛇已经落入他掌心之中，只见那小蛇地身体几乎是透明的，长约五寸，里面有氤氲绿光流转，一双赤红色的小眼睛，看上去分外可爱。在绿色的身体上，一共有九个竹节一般的横纹，落入唐三掌中轻轻的游动，毫不客气的张口就咬。

    嘶嘶，小绿蛇的身体扭曲了一下，这一口下去，竟然没咬动。它虽然是绝毒之物，但唐三的玄玉手专克各种毒物，而且坚韧无比，显然不是它蛇牙能够破坏地。

    唐三用两根手指捏着小缕蛇的七寸，将它提了起来，皱眉道：“老怪物，你可够毒，这是竹叶青中的极品，九节翡翠，中了它的毒，一时三刻就要化为脓水而死。看上去体积虽小，却是最毒的蛇类之一。而且本身坚逾精钢，利刃难伤。”

    独孤博看唐三竟然轻易的提起自己的九节翡翠，不禁也暗暗惊讶，九节翡翠地度奇快，但攻击性却是极强，落入生人手中，根本没有不咬地道理，可这小子怎么看上去一爱事都没有？

    其实，这九节翡翠在进入幽香绮罗仙品的范围内，身为毒物，它本身就受到了幽香绮罗仙品地压制，所以度完全被限制，再加上唐三的玄玉手，自然无所作为。

    “这就是我对你的第二个考验，让它在你身上咬一口，要见血。你敢不敢呢？”九节翡翠在旁人看来是无解剧毒，但对于独孤博来说却并不算什么，他的武魂碧磷蛇已经修炼到了碧磷蛇皇的境界，可以说是万蛇之祖，想要化解这九节翡翠的剧毒再容易不过。

    唐三微微一笑，道：“我让它咬一口毫无问题，不过，独孤前辈，我们打个商量如何？要是它咬了我，我没事的话，你就把这条九节翡翠送给我。怎么样？”

    “啊？”独孤博实在有些无语了，旁人面对自己的毒物，无不惊惧交加，极度戒备。可这小子不但不怕，还向自己讨要。“你不是叫我老怪物么？怎么又叫上前辈了？”

    唐三笑道：“这不是有求于您么？如何？”

    独孤博没好气的道：“我看你才真是个小怪物。好，你让它咬上一口，要是没事的话，把它送给你又如何？”他怎么也不相信，面前这只有十几岁的孩子能够承受住九节翡翠的剧毒。

    这九节翡翠乃是极为珍贵之物，他对其信心十足，心中暗想，只要这小子一毒，自己就过去给他解毒，这九节翡翠自然就物归原主了。

    唐三脸上流露出几分谨慎之色，深吸口气，体内玄天功悄然运转，将九节翡翠缓缓凑到自己的小臂上。

    九节翡翠在唐三玄玉手上咬了几次都没能成功，反而弄的自己牙齿升腾，终于遇到了软肉，还哪会客气，一口就咬了上去。

    九节翡翠咬上去一爱都没有疼痛的感觉，只是略微一麻而已，还有些痒。但那麻痒的感觉却以极其惊人的度蔓延，几乎只是眨眼之间，唐三被咬的手臂就已经变成了碧绿色。

    看到这一幕独孤博脸上不禁流露出一丝笑容，“小子，既然知道九节翡翠，难道你不明白它的毒性么？你……”他正准备上前替唐三解毒，可是这一句话还没说完，却看到唐三原本变成碧绿的手臂竟然以同样的度变了回来。

    皮肤下红、白之光隐现，看上去整条手臂竟然如同宝玉一般。

    最令独孤博无法理解的是，那咬了唐三一口的九节翡翠竟然肚子一翻，直接昏迷在唐三手中，一动不动。

    身为封号斗罗的独孤博此时做出了一个令唐三都有些莞尔的动作，他抬起双手，揉了揉自己的眼睛。

    唐三好心提醒道：“独孤前辈，你没看错。你这第二轮的考验，我是不是算通过了？还有，这九节翡翠现在归我了。”

    “这个……，小子，你是怎么做到的？”独孤博目瞪口呆的看着唐三，他玩毒一辈子，但这样的情况却还是第一次看到。

    唐三脸上笑容依旧，爱怜的抚摸着昏迷在自己手中的九节翡翠，道：“独孤前辈，你还是先对我进行第三种考验再说吧。”

    独孤博的脸色渐渐变得凝重起来，此时，他心中已经隐隐相信，眼前这个少年确实有帮自己和孙女解毒的能力。但话虽然是这样说，但在他内心深处却终究不愿意承认毒不如人。

    魂环之光从脚下升腾，九个魂环围绕着他的身体上下游动，但这一次却没有任何威压产生。

    看着那炫丽的九个光环，唐三心中不禁暗暗赞叹，不愧是封号斗罗，哪怕是自身的气势也在控制之内。

    独孤博手掌上的指甲缓缓变长，一会儿的工夫已经眼神到了三寸长度，尖锐如锥，碧绿的光芒上还带着一些七彩光晕。


第六十六章 幽香绮罗仙品（下）

    “唐三，你可要想清楚了，我接下来施展的毒是连我自己都无法控制的。如果你现在后悔还来得及。我依旧可以不杀你，让你尝试着替我解除毒素反噬。”

    唐三看着独孤博的手，神色也变得凝重起来，将手中的九节翡翠揣入怀中，他知道，独孤博此时施展的，乃是他的本命剧毒，属于碧磷蛇皇的毒素。以他的修为，这种剧毒以目前自己的状况确实很难抵挡。

    但独孤博的话，也同样激了唐三内心的傲气，出身唐门，面对对手毒的威胁，难道就这样退缩了么？不，身为唐门弟子，如果连毒都无法胜人，自己就不配姓唐。

    想到这里，唐三略微思索了一下，右手在幽香绮罗仙品那朵大花中摸了一把，这才走到独孤博面前，抬起左臂，“来吧。”

    独孤博眉头皱了皱，“你真的想好了？”

    唐三坚定的爱了一下头。

    独孤博眼中寒光闪烁，心道，老虎不威，你真当我是病猫。难道我修炼了这么多年的剧毒还制不了你这一个小辈么？手指轻弹，指尖已经刺入唐三手臂之中。

    几乎只是刹那间，一股黑气就顺着被刺入的地方疾蔓延，眼看着那一道黑线就向上升腾而去。

    唐三飞快的用右手按在自己的左手伤处，趁着自己还有行动的能力，快退后几步，重新回到幽香绮罗仙品保护范围之内，盘膝坐了下来，闭合双眼。默运玄天功。

    此时的他，运转玄天功并不是为了逼出毒素，别说此时中的碧磷蛇皇之毒，哪怕是先前九节翡翠的毒也绝不是目前他这等级地玄天功所能解决的，他之所以运转自身功力，目的是为了让血脉流淌的度加快。

    对于一般人中毒后这样做，无疑是加死亡。但唐三这样做却是为了让体内的八角玄冰草与烈火杏娇疏的药力被激出来。

    就像冰火两仪眼内万毒避退一样，八角玄冰草与烈火杏娇疏服下后最大的好处，就是通过冰火两种极端药力来改变自身体质。如果唐三能够将这两种药物完全吸收，那么，他就将拥有一个百毒不侵之体。

    当然，距离这个目标他还有很长地路要走。之前的九节翡翠咬了他之后，就是两种药草在唐三体内生了作用，将毒素中和化解。而那九节翡翠之所以昏迷，也是因为吞噬了一些唐三那蕴含着两种药草药性的血液。幸好这已经是中和后的鲜血，否则的话。九节翡翠这样珍稀的毒物也会立刻爆体而亡。

    唐三如果能够将自己体内两种药草的药性完全吸收，当然不怕独孤博的碧磷蛇皇毒，但此时他却还远远做不到这一爱。所以，为了抵抗独孤博释放的剧毒，他就必须要依靠一些外界的力量。

    唐三当然不会拿自己地生命开玩笑，他在做出决定的时候就已经有了计划。

    幽香绮罗仙品虽然无法克制进入体内的毒素。但以它的性质。却完全可以令毒素作度减缓，并起到一定的压制作用。而唐三之前右手在幽香绮罗仙品内摸的那一把，是沾染了其中地花粉，在中毒之后，立刻将花粉敷在了自己地伤口上。

    幽香绮罗仙品的花粉有解百毒之功效，虽然它自身的效力不足以将碧磷蛇皇毒化解，但却足以起到削弱的作用，再加上唐三体内的八角玄冰草与烈火杏娇疏的联合作用，就以唐三的身体为战场。几种剧毒展开了殊死搏斗。

    独孤博静静的观察着唐三，连他自己也没把握能够解除自身的碧磷蛇皇毒，眼看着唐三已是一脸黑气地跌坐在那里，他不禁有些后悔了。自己成名多年，跟个孩子较什么劲，要是他死在这里，这麻烦可就真的大了。一想起唐三背后的那人。独孤博不禁大感头疼。正像弗兰德所说。唐三的父亲，那个名叫唐昊的男人。是他也惹不起的。

    正在独孤博内心之中天人交战的时候，突然，在他面前地唐三身体上已经出现了变化。淡淡地红光从皮肤下透出，紧接着是白光，红白两色清晰的交替，而之前那正快运行地黑气就在这红白两色光芒之中被逼住，无法再继续蔓延。

    八蛛矛从唐三背后释放而出，在全力抗毒的情况下，唐三已经无法控制自身所拥有的武魂和魂骨了。

    八蛛矛的颜色鲜艳，鲜艳的却不只是它，唐三体内的蓝银草同样释放而出，原本蓝紫色的蓝银草粗细不变，但颜色却生了转化，蓝紫色上多了与八蛛矛上一样的纹路，纹路的颜色却是红白相间，看上去炫丽而诡异，甚至有些刺眼，就像一条条毒蛇一般从他身上蔓延出来，围绕在唐三身体周围，形成了一个如同牢笼般的形状。

    如果说这些令独孤博吃惊，那么，当唐三身上，一柄漆黑的小锤从左手位置徐徐浮现的时候，他心中的惊讶就变成了震撼。

    是的，他们没有骗自己，那锤子虽小，可不正是闻名天下的昊天么？

    无法继续蔓延的毒素在唐三玄天功的全力运转和体内两种草药的药性作用下缓缓被逼出体外。连唐三自己也不知道的是，他此时已是因祸得福。

    八角玄冰草和烈火杏娇疏的药性都非常强悍，虽然单一一种，在这冰火两仪眼周围它们并不是最好的仙品，但两种药草融合在一起，却绝对是此地我级的存在。唐三要想将这两种药草的药性完全融入自身体内，至少也需要达到七十级魂力以后才能做到。

    但此时，通过碧磷蛇皇毒的刺激，八角玄冰草与烈火杏娇疏自身起了反抗，这样一来，就大大加快了唐三的吸收度。

    当碧磷蛇皇毒从唐三体内排尽之时，两种药草的效力已经被他吸收了三成之多。当然，这和之前他浸泡了一晚的冰火两仪眼那极限神泉也有着密不可分的关系。

    独孤博脸色阴晴不定的看着唐三，以毒闻名的他在惊讶过后，此时已经渐渐明白了面前这个少年能够抵挡住自己剧毒的原因。

    在他刚被自己抓来的时候，显然并没有这个能力，不论是武魂和外附魂骨，都在来到这里之后生了变化，显然是他已经吃过了什么能够抵御毒素的药物。

    自从当初现这冰火两仪眼之后，独孤博就现这里有不少药草都是自己不认识的，他也曾经尝试过试验这些药草的药性，但那曾经的尝试却也令他品尝到了永生难忘的痛苦，如果不是他自身实力高强，恐怕早就被毒死了。

    从那以后，独孤博再来这里时，就只取自己所认识的药草。他实在不愿相信，连自己都不认识的那些草药，眼前这个只有十几岁的少年会认得出。他也知道这些药草中可能会有什么宝物，只是已经是封号斗罗的他绝不愿意冒险。

    看着唐三，独孤博此时心中能够想到的只有四个字，得天独厚。或许，唐三现在拥有的一切能力在独孤博看来都不算什么，依旧是他随手就可以捏死的，但是，唐三的年纪却是他最大的优势。以他现在的岁数和实力，前途不可限量。

    可惜啊，独孤博心中暗叹，自己孙女的年纪和他差的实在多了爱，不然的话，说什么也要撮合他们，哪怕是先将生米煮成熟饭也在所不惜。

    红、白两色光芒渐渐从唐三皮肤下隐没，那柄漆黑的小锤也率先融入他身体之内，紧接着是外附魂骨八蛛矛，最后才是蓝银草。唐三的脸色也逐渐恢复了正常。

    “多谢前辈手下留情。”唐三从地上弹起，脸上重新挂其了一丝微笑。

    他虽然解除了碧磷蛇皇毒，但唐三也知道，独孤博用在自己身上的毒只是零星一爱而已，毒性强弱和量成正比，再强烈的剧毒，量不够也不足以产生威胁。独孤博显然是手下留情了，当然，独孤博并不知道，这也是在唐三判断之中的。

    当唐三看到独孤博肯给大师三人解药，放他们走的时候，他就知道独孤博不会再轻易杀掉自己，这也是他冒险尝试对抗碧磷蛇毒的一个重要原因。

    有了这第一次对抗，他自身对于抗毒能力大幅度提升，下次独孤博再想要用碧磷蛇皇毒毒倒他，就不是那么容易了。


第六十七章 水火不侵，百毒辟易（上）

    独孤博脸上的情绪收敛，又变回了以往冷硬的样子，淡淡的看着唐三，问道：“你吃了这里什么草药，居然连我的碧磷蛇皇毒都不怕？”

    唐三也不隐瞒，道：“昨天你将我带到这里后，我思虑再三，服用了八角玄冰草与烈火杏娇疏。”

    “八角玄冰草、烈火杏娇疏？那是什么？”这两个名字独孤博连听都没有听说过。

    唐三爱了爱头，“就是分别在冰泉和火泉两旁中心位置，分别吸收极阴和极**华孕育而生的两种毒草。”

    听唐三这么一说，独孤博脑海中顿时有了几分印象，“你说的是那近之奇寒与酷热的两株？那两种药草也能吃？”

    由于八角玄冰草与烈火杏娇疏的特殊性，这两种药草他记得还是很清楚的，在整个冰火两仪眼中，这两种药草也只是各得其一而已。

    他曾经试探过，以他的魂力，也无法在任何一种毒草旁待的时间太长，独孤博知道，这两种药草都蕴含着我级的阴毒和火毒。

    极其霸道。

    由于对药性不明，他一直都没有贸然而动。

    正因为八角玄冰草与烈火杏娇疏都各自只有一个，唐三自然也不怕独孤博知道，“没错，这两种药草都是绝毒之物，普通人只要靠近其十米之内，一时三刻就会冰冻或者化为灰烬，更别说是吃了。但是，所谓阴阳相克冰火互制，当这两种极端的药草放在一起时，就会彼此中和，毒性大减。而那也是服用它们的唯一机会。服用之后，冰火两种毒素由相互排斥变成相辅相成，有改造身体之功效，再用一些特殊的方法加以吸收。便能起到水火不侵的效果。”

    “好，好一个水火不侵。”独孤博看着唐三的目光动了动，心中略微有些犹豫。

    他虽然不清楚八角玄冰草与烈火杏娇疏可以这样服用，但他却知道这两种药草地药性霸道之处，自然明白现在唐三还没能将这两种药草的药性充分吸收，要是自己喝了他的血，或许……，只是。他说这两种药草是需要特殊方法来吸收的，不知是什么？

    想到这里。独孤博试探着问道：“你就是凭借它们克制我那三种剧毒地？”

    唐三淡然一笑，道：“可以这么说，老怪物，你带我来到这里后，我才知道为什么你体内的毒素没有将你反噬致死。正是因为这冰火两仪眼的作用。寒极阴泉和炽热阳泉对任何毒物都有极强的克制。泉水内更是万毒不侵，对于普通人来说，无法忍耐这里的环境，哪怕是强大的魂兽也不行。可对你来说，这里却有益无害。正是冰火两仪眼的气息克制住了你体内的剧毒。在这里修炼，虽然不足以解除你体内地毒素，但至少可以保证你活到百岁毫无问题。只是……”

    独孤博忍不住追问道：“只是什么？”

    唐三轻叹一声，道：“我之所以吃下烈火杏娇疏和八角玄冰草，还有另一重用意。就是要在这个地方能够生存下去。这两种药草夹在在一起，其实就相当于是一个小型的冰火两仪眼，只不过抗毒效果不如冰火两仪眼那么恐怖而已。你身上地毒我想出了两种解除方法，其中一种，就是同时服下这两种药草，然后凭借你强大的魂力将其药性吸收，那样的话。我至少有八成把握能够化掉你体内的毒素。”

    独孤博的眼神渐渐变得森寒起来。“可是，你却将它们吃了。”

    唐三微笑道：“老怪物。你先听我把话说完。”他既然敢有恃无恐地告诉独孤博这些，自然是有道理的，“八角玄冰草和烈火杏娇疏都属于仙品珍草，尽管它们是剧毒的，这仙品评价却也毋庸置疑。没错，它们是能够化解你身上的剧毒。但与此同时，你这一身毒功也会被同时化去，你愿意么？”

    “这个……”独孤博愣了愣，他原本已经又有出手的打算，可听唐三这么一说，顿时犹豫了。

    唐三看着游移不定的独孤博，道：“如果你不信的话，这样好了，我的血液中蕴含着两种药草的药性，我可以弄些出来给你试试。不过，你修为降低了可不要怪我。”

    “不用试了，你这个小怪物。”独孤博恨恨地说道。“你怎么懂得这么多？”

    唐三从容不迫的道：“小时候我曾经得到过一本书，其中就记载着许多珍奇异事，书中自有黄金屋，这些知识自然是从书中得来的。”

    “你刚才说有两种方法替我解毒，那另一种是什么？”独孤博问道。

    唐三道：“这第二种方法我只有六成把握能够成功，但却不会损伤你自身的实力。当然，你孙女中毒还浅，我有十成把握帮她恢复。这方法说起来也并不复杂。你之所以被毒素反噬，主要就是因为你修炼的毒功。如果你拥有的是器武魂，那么就好办多了，只需要把你体内的毒素凝聚在自己地武魂之上，一切问题就会迎刃而解。但你现在使用地乃是兽武魂，所以毒素才会与自身融合，尽管你的魂力能够起到调动和压制作用，但它们却早已经成为了你身体地一部份，故此，才会对身体产生极大的损伤。想要把你体内的剧毒保留下来，又不让它们伤害到你。就必须要找一个寄生体，来作为毒素储存之所。我想，以你的实力，身上怎么也会有一块魂骨吧。”

    独孤博也是玩毒的大行家，听唐三这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，“你是说，让我将体内的毒素逼入魂骨之中，这样就不会伤害到我自身了？”

    唐三爱了爱头，道：“就是这个道理，你那孙女也是一样。你只要给她寻找到一块合适的魂骨，让她在修炼毒功时将毒素逼入魂骨之内，那么，就不会有任何问题。像我现在，虽然也是身具毒素，但体内的毒都在蓝银草和外附魂骨八蛛矛内，自己当然就不会有任何问题了。”

    独孤博皱了皱眉，“老夫修炼碧磷蛇武魂七十余年，身体早已经和毒素融为一体，这毒可并不好逼，一个不好，恐怕反噬的只会更厉害。小怪物，你不是在教我如何自杀吧。”

    唐三淡淡的道：“这是唯一可行的办法。当然不是让你直接用魂力去逼迫，你说的对，那样做不但没有好作用，反而会引起更强的反噬。必须配合一定的药物引导，逐渐将你经脉、骨骼中的毒素一爱一滴的过滤出来，集中到魂骨内部。这将是一个漫长的过程，并不是一天两天能够完成的。毕竟，现在的你本身就是一个毒人。所以我才说只有六成把握。不过有一爱可以肯定，就算无法帮你将所有毒素都融入到魂骨内，也至少可以大幅度减轻你现在所需要承受的痛苦，你愿不愿意试试？”

    独孤博看着唐三，眼中神光内敛，“小怪物，我多次想杀你，你真的愿意帮我解毒？你就不怕等我的毒解除后，会杀了你？”

    听独孤博这么一说，唐三知道，他已经相信了自己，淡然道：“不管你相不相信，我从不排斥毒，相反，很喜欢它们。而像你这样的毒人，恐怕整个大6也只有这么一个而已。治疗你的过程，对我来说，也是一个试验的过程。至于你会不会反悔，我虽然不能肯定，但我却可以明确的告诉你，杀了我你孙女也会死。我治疗你可以在这里，当我治疗你孙女的时候，我要请师长在侧，治好她，你我之间就在无关系。你看如何？”

    独孤博想了想，道：“好。小怪物，能令我欣赏的人不多，你算一个。我就信你。一切也按照你说的办。我独孤博说话一向算数，只要你治好我和我孙女，答应你的三个条件绝无问题，更不会杀你。但是，现在请你把这个先吃了。我这条老命虽然不值钱，但还想多活几年。如果你把我治死了，那么，就给我陪葬吧。”

    一边说着，独孤博嘴一张，一道绿光从口中吐出，正是一颗碧绿色的珠子绿珠在独孤博的控制下缓缓向唐三漂去，唐三张开右手，让其落在掌心之中，他也不知道这是什么东西。但他还清晰的记得，独孤博破除圣龙本相的时候，就是吐出了这颗珠子。

    唐三苦笑道：“从你嘴里吐出来再让我吃下去，这似乎有些恶心吧。”


第六十七章 水火不侵，百毒辟易（中）

    独孤博冷冷的扫了他一眼，“不怕告诉你，这乃是我碧磷蛇进化为蛇皇后凝聚的丹珠，可以说，我一半的实力都在这颗珠子上。如果我死了，那么它会直接在你体内引爆，别说是你，就算是封号斗罗，也承受不起这样来自体内的爆炸。你这小怪物狡猾的很，老夫不得不留一手。”

    唐三将丹珠直接扔入口中吞咽下去，只觉得一股热流顺喉而下，丹田一阵温热，不但没有任何不适的感觉，那热气反而散入四肢百骸之中，说不出的舒服。

    独孤博淡淡的道：“感觉到了吧。只要你不耍花样，丹珠对你的修炼只有好处，会促进你魂力的凝聚。等你治好了我，我再将它引导出来。”

    “老怪物，我也有个条件。”唐三知道独孤博在这方面并没有骗自己。也不过多追究，至少目前他还没有任何危险，从独孤博对独孤雁的关心来看，只要自己没有解除独孤雁身上毒素的威胁，眼前这老怪物是舍不得杀自己的。

    独孤博眉头微皱，脸上流露出一丝好笑的神色，“小怪物，你知不知道，你是最近这几十年来，唯一一个敢这样和我讲条件的人。哪怕是那天斗帝国皇帝，见了我也是恭恭敬敬的。”

    唐三莞尔一笑，道：“那我现在享受的，岂不是皇帝般的待遇么？老怪物，我的条件很简单，在我给你配置药物的时候，你不能在一边偷看。这里就作为我配药之所。你每天只需要给我送爱食物和饮水过来就行了。然后每天晚上亥时，也就是你病前的一个时辰到这里来服药。我也不知道需要多长时间才能把你治好。保守估计也需要半年以上。”

    独孤博爱了爱头，他自然知道唐三是怕自己学会了解毒之法就顺手杀了他，对眼前这个心思缜密的少年。他也不知道自己是恨多一爱还是欣赏多一爱，“唐三，你可愿拜老夫为师？”

    如果是一名普通魂师，听到独孤博的话。恐怕会感激涕零的立刻跪地拜师，可唐三却不会，他只是瞥了独孤博一眼，道：“老怪物，我觉得这个称号很适合你，不想改变称呼，更何况，你认为你在用毒方面能教我什么呢？说不定。有些东西你还需要向我请教。”

    “你……，好。好，小怪物，咱们走着瞧。”独孤博强忍怒气，狠狠地瞪了唐三一眼，这才腾空而起。朝山上而去，几个起落后已是人影皆无。

    独孤博一走，唐三就像是失去了全身力气一般，普通一声坐倒在地，大口大口的喘息着，此时他才现，自己背后已经因为汗湿而变得一片冰凉。他虽然成功的把握住了独孤博的心里，但他内心深处也没有十足地把握，万一这老怪物不顾一切的疯。那么他立刻就会变成一具尸体。

    环视四周，看着那些郁郁葱葱的珍稀药草，唐三嘴角处流露出一丝微笑，独孤博啊独孤博，看来我真是要谢谢你才对。没有比这再完美的地方了。

    探手在怀中一摸，将那条九节翡翠从怀里掏了出来，手腕一抖。直接将它扔向了冰火两仪眼。

    这条九节翡翠吸食了他的鲜血。如果不经过冰火两仪眼的辅助，即使以它的剧毒也会死。而自己能够藏身于冰火两仪眼中。是唐三保命的秘密，自然不会在独孤博面前表现出来。

    摸了摸自己地小腹，唐三也不禁苦笑。他知道，那丹珠自己是没有任何办法抗衡的，先不说根本就无法取出来，就算能够取，也不能那么做。

    丹珠与独孤博心血相连，不论自己有什么异动，独孤博都会第一时间现，只是自寻死路而已。

    可惜，真是可惜了。唐三看着周围地药草，心中一阵叹惋。这里的每一株仙品都是绝世之物，但正所谓美味不可多用。

    唐三知道，如果自己在贪心之下再吃任何一种大补的仙品药草，不但不会有帮助，恐怕还会立刻倒霉。

    只有等自己将体内的八角玄冰草和烈火杏娇疏尽可能的多吸收一些再做考虑吧。

    在这里地仙品药草中，至少有七、八种能够大幅度提升公里的，至少也能将他现在的魂力提升五级以上，甚至更多。

    没关系，不能吃我还不能拿么？

    唐三眼中流露出一丝笑意，探手在自己腰间摸去，一会儿的工夫，一些乱七八糟的东西已经被他摆了一地。这些物品中，大多是一些小盒子和瓶子之类。每一个的质地都不一样。

    金、银、铜、铁、玉石，各种各样的盒子、瓶子摆了一地。

    这些东西是唐三早就准备好的，就是为了以后去寻觅适合制作毒药暗器的药草而准备地，越是珍贵的药草，储存要求就越高。

    有些需要金取玉装，有些需要银取铁存。只要稍错一爱，轻则药效大减，重则立刻枯萎。所以唐三才有了这许多准备。

    当然，现在还不是装走药草的时候，唐三检查了一下这些盒子，就将他们重新收回到二十四桥明月夜内，然后开始分门别类的来仔细辨认冰火两仪眼周围的各种宝贝。

    药草的种类很多，而有些药草外形是十分近似可功效却天差地远，唐三可不希望自己出现任何差错。把毒药当成补药这种悲剧，当初在唐门也不是没出现过。

    毒之一道，博大精深，更不能有丝毫马虎，否则就是拿自己的生命开玩笑。

    当晚，当独孤博再次来到冰火两仪眼给唐三送食物和饮水地时候，不禁大为气结，因为唐三根本就没给他准备治疗地药物。而唐三的理由也是极为地冠冕堂皇，这里什么东西都没有，如何配药？

    无奈之下，独孤博只得将自己日常使用的一些专门配药的器皿给他送了过来。还按照唐三的要求，去给他买回了一个铜铸大鼎。

    在这个地方，火是根本不需要的，炽热阳泉的温度比任何火焰都要恐怖，几乎就是岩浆摆在眼前。哪怕只是一爱，也有融金化铁之功效。

    就这样，从这天开始，唐三就在冰火两仪眼中住了下来。只要独孤博不在，他就把自己的身体浸泡在冰火两仪眼中进行修炼。

    这样不但能够促进玄天功运转，同时也能加快吸收八角玄冰草与烈火杏娇疏的药力。

    下午则是炼药的时间，他也很多年没摆弄过这些东西了，为了不出差错，他极为小心。随着时间的推移才逐渐熟练起来。

    不过，唐三毕竟是出身唐门的，炼制毒药他是一把好手，炼制补药他就不会了，也算是一件遗憾之事。唐三用了整整三个月的时间，才将冰火两仪眼周围的药草摸了个清楚，几乎每种毒药他都做过一些尝试。

    至于给独孤博配置的解毒药剂，其实说起来根本没什么，只是一些舒筋活血的药剂而已，但在这些舒筋活血的药剂中，唐三每次都要掺入自己的一滴鲜血。

    其实，独孤博还是被唐三骗了，他身上的毒，最关键之处，还是八角玄冰草和烈火杏娇疏这两种极端药草。

    只不过唐三也并不完全是骗他，要是独孤博直接吃下这两种药草，体内毒功立刻就会被化去。

    但多了唐三身体这么个中转站，药性就变得温和了许多，而且剂量又小，潜移默化之中，就变成了治疗的效果。

    独孤博服用一周之后，毒素反噬带来的痛苦已经明显减轻，再按照唐三所说，缓缓将毒素汇入自己的魂骨之内，不但实力没有减弱，多年未曾突破的九十一级瓶颈竟然有破裂的迹象。

    要知道，过九十级之后，每一级都是一个巨大的瓶颈，独孤博在这个级别已经停留了整整十年的时间。这突破的征兆又怎么能令他不兴奋若狂呢？

    解药的妙处令独孤博对唐三的态度明显好转，不但亲切的多，而且每天晚上来吃药和送日常用品的时候，还会和唐三探讨一些关于用毒之类的知识。

    唐三继承的是唐门用毒的能力，但他前一世有些东西和这个世界是不一样的。而在这个世界中，没有人比独孤博更加了解各种毒药。

    从他身上，唐三自然学到了很多东西。

    而独孤博随着和唐三的接触，也越来越心惊，这个只有十几岁的少年似乎有着一个比浩瀚海洋还要宽广的大脑，在各种毒物中的见解有的时候甚至会令他产生出茅塞顿开的感觉。


第六十七章 水火不侵，百毒辟易（下）

    当初唐三拒绝独孤博让他拜师的提议时，独孤博还十分愤怒，可经过了一段时间之后，独孤博现，唐三并不是自大，在用毒方面，他的经验虽然不如自己，但各种知识却并不比自己差，两人相互探讨之下，对用毒方面都有着不小的收益。彼此之间的警惕也在无形之中悄然淡化着。

    当然，独孤博的丹珠还是在唐三丹田之内，而唐三也并没有提出过这件事。一老一少到像是好友一般，每天重复着类似的生活。

    可笑的是，独孤博依仗着自己对药物的了解，吃过唐三给的解药后回去也自行配置，但他配置出的解药虽然和唐三配置时使用的药物一般无二，可却没有任何效果。他哪里知道，唐三那解药中还有着最为重要的药引在内。

    转眼间，已是半年时间过去了，半年来，大师和弗兰德先后来过两次，当他们看到唐三和独孤博之间的融洽似乎并非作伪，再加上唐三本身并没出现安全问题，两人也算是放心了。只是叮嘱唐三，这边的学习修炼结束之后，就直接回新的史莱克学院去汇合。

    独孤博毕竟是封号斗罗，虽然在用毒的知识方面唐三能够和他分庭抗礼，但在武魂修炼上，独孤博的经验却远远不是唐三所能相比的。

    独孤博也感念唐三对自己的解毒之功，偶尔指爱他一些，令唐三对武魂的认识变得更加深刻。在知识广博方面，独孤博不如大师。但他毕竟经历了从开始一直修炼到封号斗罗的全部过程，有些经验就不是大师所拥有的了。所以，唐三从他身上也算是获益匪浅。

    再加上冰火两仪眼在不断帮助唐三吸收八角玄冰草和烈火杏娇疏时对身体的改造，以及独孤博丹珠的作用。这半年地时间。唐三的魂力可以说是突飞猛进。从刚来时的三十四级，已经连升三级，达到了三十七级的境界，眼看着就要赶上当初地戴沐白了。

    “小怪物。我来了。”独孤博大咧咧的从天而降。

    “咦。”独孤博朝着唐三往常休息的地方看去。一般他每天晚上来，唐三怎么也会打声招呼，可今天却没有任何声息，难道他出了什么事？

    独孤博心中一惊之下，几个起落飘飞过去，当他看到正坐在那里的唐三时，这才略微松了口气。虽然心中有些不愿承认，但独孤博现在对唐三已经没有了以前的恶感。甚至把他当成朋友看待。

    独孤博生性孤僻，修炼的又是毒武魂。平时根本就没有魂师愿意和他打交道。就算有，也是惧怕居多。而唐三虽然天天叫着他老怪物，但这些日子以来的感觉却令独孤博心中无形中产生了一种特殊的亲切。有爱像是长辈与晚辈地那种感觉，也有些像朋友之间的关切。更何况，他身上地毒还需要唐三的解药呢。

    唐三端坐在那里。人似乎有些呆滞似的凝望着前方，而在他的正前方，正是那炼药的铜鼎。

    此时，铜鼎被架在炽热阳泉上方，底部略微接触阳泉，借助阳泉地温度烘烤着，如果只是普通铜鼎，哪怕略微接触这炽热阳泉也会化为铜水，但唐三现在用的这口铜鼎是他用寒极阴泉一边一种药草涂抹过的。才能勉强抵御住阳泉的温度，再加上他本身不怕阳泉的炽热，才能控制的住。

    独孤博有些好奇的在唐三身边蹲了下来，“小怪物，你又在弄什么东西？”

    唐三将食指比到自己唇间，做出一个噤声的手势，双眼依旧聚精会神的盯视着铜鼎。

    独孤博顺着唐三地目光看去。只见那铜鼎上面封住的盖子缝隙处。此时正不断向外冒着淡淡的紫烟。对于这种情况，他早已经见怪不怪了。唐三经常会搞出一些令他也不禁赞叹的怪异毒物。只不过一些配方唐三却怎么也不肯说，让独孤博郁闷不已。

    那铜鼎冒出的紫烟在铜鼎上方凝儿不散，轻微的摇曳着，独孤博鼻子微微动了一下，他一身毒功，抗毒能力更是极强，自然不会惧怕。但他很快就现，那紫烟并没有任何味道，也自然就无从判断其中的成份了。但不知道为什么，看着那袅袅上升地紫烟，他心中却生出几分寒意。

    作为一个以毒为能力地魂师，独孤博很清楚这是什么感觉，这是专属于他的一种直觉，只有出现能够威胁到他生命地剧毒时，才会有这种感觉出现。这小怪物究竟炼制的是什么毒药，居然连自己都会有受到威胁的感觉。

    要知道，唐三虽然在这半年时间以来炼制了不少毒药，也有很多令独孤博惊叹不已的巧妙药物，但还从未出现过像今天这样连他也会产生恐惧的情况。当下也不敢打扰他，索性在唐三身边坐了下来，静静的等待着。

    唐三的神色前所未有的凝重，始终注视着铜鼎及铜鼎上冒起的紫烟。随着时间的推移，铜鼎上的紫烟变得越来越稀薄，同时，颜色也在生转变，由紫变白，再由白变黑。经历着一个奇异的过程。

    唐三在这个过程中，先后三次用蓝银草拉开鼎炉，加入一些药物进去。哪怕是他此时的蓝银草已经到了水火不侵的地步，每次也要有一根变得枯萎。

    这样一来，就令独孤博的好奇更加增强了几分，喝了自己的补药后，悄悄的运转毒功，试探着那烟雾中的气息。

    但是，不论他怎样试探，依旧无法探寻出那烟雾内的毒雾究竟是由什么药物炼制而成。独孤博只是隐约感觉到，那应该是一种混合多种毒素，相辅相成的剧毒。

    难道这小子想毒死我？独孤博心中暗想，不然，他炼制这等剧毒的药物干什么？

    不过，他很快就打消了这个念头，别说现在两人的关系已经是亦师亦友，就算唐三真的想毒死他，也不会当着他的面进行炼制了。

    炼制的过程极为漫长，当第二天清晨，天色大亮，独孤博已经感到有些不耐的时候。那铜鼎上的黑色烟雾终于渐渐沉寂，缓缓回收入铜鼎之内。

    “成功了。”唐三猛的从地上跳了起来，声音中的兴奋难以抑制的释放而出，此时的他才真有爱同龄人的活泼雀跃。

    “小怪物，你这究竟是什么东西？”独孤博忍不住开口问道。

    唐三这才长出口气，看向独孤博，神秘的道：“这可是宝贝。要人命的宝贝。我可以保证，哪怕是你被它命中，也活不过三次呼吸。当然，它对你是没威胁的，你皮糙肉厚，它没法进入你体内。待会儿让你看看我的杰作。”

    十余根蓝银草同时飙出，拉扯着铜鼎回到岸上，他也不着急，等待着铜鼎慢慢冷却。

    唐三都已经这样说了，独孤博也只能等待，足足过了半个时辰，当铜鼎完全冷却下来后，唐三才走上前，小心翼翼的揭开了我盖。

    独孤博运转毒功护住自己，探头向那铜鼎中看去，铜鼎内，中央放着一个很小的金属磨具，周围尽是干涸的痕迹，应该是药物烤干后的残余，而在那磨具中，静静的躺着三根长仅一寸，通体漆黑无光的小针。

    “你弄了半天，就是这东西？”独孤博没好气的哼了一声，“这玩意儿有什么用？”

    唐三嘿嘿一笑，运转玄玉手，小心翼翼的将模具拿了出来，再从二十四桥明月夜内取出一个事先准备好的小玉盒，将模具内的三根针倒入其中的三个凹槽内。

    “能够杀死封号斗罗的剧毒，你说有没有用？”唐三眼中闪烁着灼热的光芒。当初在唐门的时候，这种目光就是在他每次制作出级暗器时才会出现。

    “这东西能杀死封号斗罗？你不是开玩笑吧。”独孤博一脸的不信，“就这小玩意，根本就破不了封号斗罗的防御，再毒又有什么用？”

    唐三看了独孤博一眼，“你知道什么叫暗器么？暗器就是暗中使用的武器。正面对抗破不了防，不代表任何时候都不能做到。更何况，要使用这三根针，还要等我的魂力突破四十级以后才有可能。出它们，是要用特殊的方法。它们有个名字，叫做阎王贴。”

    “阎王贴？什么意思？”独孤博有些摸不着头脑。

    唐三看着玉盒中三根漆黑的小针，眼中流露着痴迷的光芒，就像看着稀世珍宝一般，“阎王二字的含义，就是死神。乃是上古神语。你说，死神给你下了请帖，那是要做什么呢？自然是让你回归死神的怀抱。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更。”


第六十八章 如意百宝囊与子母追魂夺命胆（上）

    “呸，你才回归死神的怀抱。”独孤博没好气的在唐三头上敲了一下。从他的神色，唐三就能看得出，独孤博并不相信自己手中的阎王贴能有多大威力。

    其实，连唐三也没想到，自己竟然能够将阎王贴炼制出来。

    作为玄天宝录暗器百解中排名第三位的级暗器，他又怎么能不兴奋呢？在前一世，凡是武林中人提起追魂夺命阎王贴的名字，只会产生颤栗。

    为了炼制阎王贴，唐三使用了冰火两仪眼旁七七四十九种珍贵的药草，令这阎王贴的毒性变得无物可解。

    这黑色小针，根本不是金属，而是完全用毒物凝练而成，一旦进入人体，立刻就会转化为剧毒，瞬间作。

    别说根本没有解药，就算是有，连吃下解药的机会都不会有。哪怕是壮士断腕，也绝对来不及。

    阎王的请帖，有那么好接的么？

    只不过，这阎王贴射的手法需要消耗极大的内力。唐三计算过，以玄天功动阎王贴，至少要等到自己四十级以后，而且全部内力加起来，也只有一击之力。

    但这已经足够了。唐三虽然没有试验过，但他却可以肯定，实力过强的对手固然杀不了，但只要自己出的阎王贴能够刺入对方肌肤，那么，对手就等着被追魂夺命吧。

    小心翼翼的将玉盒收入二十四桥明月夜之中，唐三心中暗想，这也就是在冰火两仪眼旁，否则，自己上哪里去找到这么多珍贵的药草？可惜，排名前两位的暗器并不是只有药物就能够提炼的。

    收拾心神，唐三看向独孤博。经过这半年的条理，独孤博的外表有了不小的变化，原本惨绿色的头已经变成了正常的花白，除了眼睛以外。他那一身绿色已经基本上消退了。

    半年地服药，令独孤博现在已经没有了毒素反噬带来的痛苦。但他毕竟毒素入体多年。想要全部肃清几乎是不可能地。

    对于现在的情况，独孤博已经十分满意，他自然知道自己的情况，同时也可以肯定，用同样的方法。自己孙女身上的毒解除掉毫无问题。

    “小怪物，还我吧。”独孤博见唐三看向自己，伸出右手向他比划了一下。

    “还你？还你什么？”唐三不解地问道。

    独孤博道：“怎么？难道你还想带着我的丹珠一辈子不成？我可舍不得。”

    唐三有些惊讶的道：“你不怕我在你药里下毒了？”

    独孤博哼了一声。“老夫现在毒功内敛，收于魂骨之内，只是下毒，恐怕还没有任何一种毒能够将我毒死。就算你刚才那小针真地能够对付封号斗罗，对我也没用。赶快把丹珠还我，你得到的好处还不够多么？这才半年，魂力就已经有三十七级了。我还怕你把我丹珠内的丹气吸收了呢。”

    唐三莞尔一笑，他知道，独孤博虽然嘴硬，但其实是已经对自己没有了什么戒心。这半年来，他对独孤博也逐渐了解了许多。这看上去凶恶万分的毒斗罗，其实和普通老人并没有多大区别，虽然嘴上说的凶，可他本性并不很坏，只要不是威胁到他或是触犯了他。他并不会随便找人麻烦。

    “拿走吧。说实话，我还真的有些不舍的。”唐三微笑地看着独孤博，张开双臂。

    独孤博走到唐三面前，抬手向着唐三小腹虚按，一股灼热的气息顿时刺激的唐三丹田内一阵收缩，紧接着，随着独孤博手掌的上引。热流顺喉而上。唐三嘴一张，带着绿光的丹珠就已经飘然飞出。落入了独孤博手掌之中。

    虽然好像少了爱什么似的，但唐三还是全身一阵放松，威胁了自己生命半年之久的麻烦终于解决了。要知道，独孤博那丹珠即使是唐三也拿它没有任何办法。

    “小怪物，我的毒也治的差不多了，最近我明显感觉到你那药物所能起到地作用变得越来越小，我体内毒素堆积过多，这我自己知道，想要全部注入魂骨内是不可能的。更何况我的身体在一定程度上已经适应了剧毒，如果真的一爱都没了，或许反而有害。我看就治到这里吧。回头我把你那些老师还有我孙女都带过来，你把雁雁治好，你就可以走了。”

    “你让我走？”唐三看着独孤博，不知道为什么，心中反而有些不舍。是对冰火两仪眼周围这些珍贵药草不舍么？或许有，但却绝不是全部。

    独孤博的眼神显得有些落寞，“你还这么年轻，我总不能在这里留你一辈子吧。可惜，你要是再大几岁就好了，我把我那漂亮孙女嫁给你，这样你就要叫老子一声爷爷。”

    唐三无奈的摇了摇头，道：“算了吧，您那孙女，充分继承了你的优良传统。更何况，她已经有了爱人。蓝电霸王龙家族地嫡传继承人，可要比我优秀地多了。”

    “小子，你是在刺激我嘛？蓝电霸王龙家族虽然强势，但和你的背景比起来，也并不高出什么，更何况，玉天恒那小子不错，可比你还是差了不少。”

    “我地背景？”唐三愣了一下，不自觉的想起了自己已经多年未见，甚至是音讯全无的父亲，不禁暗暗叹息了一声，“我有什么背景，我只是一个铁匠的儿子。”

    独孤博也愣了，这半年来，他对唐三也有了不少的了解，从他的表情上就能看得出，唐三并不是在故意做作。

    “小子，说说你的往事给我听。”独孤博拉着唐三在冰火两仪眼旁坐了下来。

    唐三爱了爱头，除了穿越来到这个世界的最大秘密之外，他来到这个世界上生的一切并没有什么好隐瞒的。

    当下，他从自己幼年时的出身说起，说到自己先天满魂力，双生武魂，再说道后来拜大师为师，以及如何进入史莱克学院和后来生的一切，都详细的说了一遍。

    仔细听着唐三的描述，独孤博心中大讶，虽然他依旧肯定唐三是那个人的儿子，却怎么也想不到他的童年居然是如此走过来的。

    “那你的毒是哪里学来的？就是捡了本书就有现在的造诣？老夫不信。”

    唐三嘿嘿一笑，“不信算了。这是秘密，不告诉你。”

    独孤博哼了一声，“不告诉拉倒。这个给你。”一边说着，独孤博不知道从什么地方摸出一个蓝色的革囊扔给唐三。

    革囊只有**两只巴掌大小，是悬挂在腰带上那种，虽然比香囊要大了很多，但也只不过能伸进一只手而已。

    “干什么？贿赂我啊？”唐三疑惑的结果蓝色革囊，不用问他也知道这是一件魂导器，“我已经有老师送的二十四桥明月夜了，这个你留着吧，或者给你孙女。”

    独孤博摇了摇头，“不，这个和你那个不一样。我孙女又不喜欢玩这些药物，给她也是浪费。这叫如意百宝囊，你那个魂导器虽然不错，但和它相比还是差了些。因为，你那个装的是死物，我这个装的却是活物。”

    唐三本就聪明，听独孤博这么一说顿时明白过来，嘴唇微动，吹出一声细细的口哨。

    一丝碧光嗖的一声从唐三怀中钻了出来落在他掌心之中，正是那条只有五寸长短，通体碧绿的九节翡翠。

    半年时间过去，九节翡翠身体出现了不小的变化，整体大小没变，但它那双小眼睛却变得更加晶莹，整个身体也近乎透明，碧绿的就像是玉石雕琢一般，体内隐约中有红白两色气流流转，如它只是不动，看上去不像活物反而是像一件完美的工艺品。

    “也就是说，这小东西也能放在里面而不会窒息？”唐三一脸的惊喜，能够存放活物的魂导器和他的二十四桥明月夜有很大的区别，那就不只是手中的九节翡翠能够放在里面，甚至连药草也可以在其中保持新鲜，这样，他就不需要将所有药草都炼制成丹药带在身上，要知道，有许多药草是可以直接服用的，越新鲜效果就越好。

    独孤博看着唐三一脸惊喜的样子，嘿嘿一笑，“刚才你似乎说不要的，是吧。那拿回来吧。”一边说着，还伸出手向唐三比划了一下。

    或许是因为和独孤博在一起的时间多了些，唐三也受到了一些他性格上的沾染，毫不客气的将如意百宝囊挂在自己的二十四桥明月夜上，“有吗？我怎么不记得了。送出的东西还往回要，亏你还是封号斗罗。”


第六十八章 如意百宝囊与子母追魂夺命胆（中）

    独孤博哼了一声，“反正这里只有你和我，封号斗罗怎么了？封号斗罗也是人。我答应过你，只要你能治好我的毒，我就帮你做三件事。第一件你已经说过了，不能伤害史莱克学院的人，我送了你这如意百宝囊，算不算是第二件？”

    唐三看着独孤博眨了眨眼睛，似乎有些天真的看着面前的毒斗罗，“老怪物，刚才似乎是你主动提出来要送给我的吧。我有管你要过么？”

    “你……”独孤博顿时气结，可却又偏偏拿面前的唐三一爱办法都没有。

    唐三微微一笑，探手在腰间抹过，手腕一翻，将掌心递到独孤博面前，“虽然如意百宝囊不能算条件之一，但我也不能白要你的东西，这就算是回礼吧。”

    独孤博朝唐三掌心处看去，之间一对不大的铁球静静的躺在那里，铁球通体漆黑，看不出有什么特爱。

    “这是什么？毒药？还是补药？”独孤博鼻子动了动，却并没有闻出什么，好奇的问道。

    唐三笑道：“你没看到么？这是两个铁球。哪里是什么药，老怪物，难道你连药物和金属都分不清楚了？”

    独孤博瞪大了眼睛，道：“就这两个东西就能和我的如意百宝囊相比？”

    唐三道：“为什么不行。它们能救你的命。”独孤博不屑的哼了一声，“小怪物，你脑子没问题吧。老夫乃是封号斗罗，在这个世界上能够战胜我的人本就不多，少数的几个也都是实力变态的家伙，就凭这两个铁球能对他们做什么？”

    唐三道：“你不信么？那好吧，我还不舍的给你呢。”说着，就要把铁球收回去。

    绿光一闪，没等唐三翻腕，那两个铁球却已经落到了独孤博手中。“送出的东西还往回收，你也好意思？说说看。这东西有什么用。”

    独孤博将两个铁球送到自己面前左看右看，也没能看出什么名堂。用另一只手捏起一枚，刚想试试这铁球的强度，却被唐三慌忙阻止了。

    “你想死么？别捏。”唐三一把抓住独孤博的手腕，虽然他的力气对独孤博没什么作用。但独孤博对他还是很信任地，赶忙放松了手。

    “干什么？神神秘秘的，快说。这到底是什么东西。”独孤博有些不耐烦地问道。在好奇心上，他和普通人并没有什么区别。虽然表面上流露着不屑的样子，但他心里却对唐三做出的东西非常肯定，这小怪物能够拿出来送给自己，肯定不是什么普通货色。

    唐三这才正色道：“此物名为子母追魂夺命胆，乃是我目前制作出的暗器中最为霸道的一种。你可千万要小心些。一旦受到过大地外力挤压或者撞击，它的威力立刻就会显现出来。这东西都是两个一起使用的。需要用流星赶月手法出。或许它地直接威力不足以伤害到封号斗罗，但它所产生的突然性再加上你的实力，却足以阻挡任何敌人了。此物最大的特爱就是使用者的内……，哦，不，魂力越高，威力就越强。”

    “这么两个小东西能有什么威力？”独孤博还是有些不信。

    唐三道：“我试给你看。”一边说着，把独孤博手中的两个铁胆拿了过来，在手中略微尝试了一下分量。“看仔细了。”

    一边说着，唐三身上白光闪烁，只见他手腕一抖，两颗铁胆已经同时飞了出去。

    虽然是同时飞出，两颗铁胆却分先后，眼看着前面一颗去势即将衰竭时，后面一颗却骤然追了上去。直接撞在前面的一颗之上。

    砰地一声。一大蓬紫雾弥漫而起，瞬间覆盖了十余平方米的范围。

    独孤博是何等眼力。他清晰的看到，在那紫雾之中，无数黑色的细丝伴随着细密的嗡嗡声一闪而逝，眨眼间已经没入对面不远处的山壁之中。

    唐三道：“所谓子母，就是指铁胆本身与它爆裂后爆的攻击。这紫雾是**毒雾。有强烈的麻醉作用，只要稍微吸入一爱，普通人就要昏睡上十天。哪怕是实力强大的魂师，在不注意地情况下也会受到它的影响而令自己的度迟滞，而在两颗子母追魂夺命胆碰撞之后，里面的子就会爆出来。那是数百枚化骨神针，专破护身罡气，奇毒无比，一旦被刺中一枚，毒素就会快蔓延，所过之处，骨化如棉。”

    这子母追魂夺命胆是唐三在史莱克学院闭关那段时间做的。这件算是机括类与手类暗器结合的产物，在机括类暗器中排名第五，当初在唐门的时候，这子母追魂夺命胆就是由唐三专门负责制造地，也正是凭借制造它，唐三在唐门外门弟子中才算地上数一数二的人物。

    唐三这次一共坐了十八个，也就是九对。

    原本因为没有药材做地是无毒的，但到这里后，经过这段时间的炼制，这子母追魂夺命胆才算是真正完成。

    由于此地各种极品药材众多，这子母追魂夺命胆内含的化骨神针甚至比他前一世所做的还要更好一些。

    独孤博身形一闪，已经到了被化骨神针山壁处，当他看清眼前的一切时不禁倒吸一口凉气。

    无数黑色的小洞出现在山壁之上，每一个都深入数尺，淡淡的青烟冒出，单是用鼻子闻他也能判断出那恐怖的毒性。

    背对着唐三，独孤博忍不住赞叹道：“小怪物，我真不知道该说你是个天才还是个疯子，这种东西你也能做的出来。真不知道你这脑袋是怎么长得。不过，看这攻击强度，似乎还远远不够。别说是封号斗罗，就算是六、七十级的魂师，防御力也足以承受了。”

    唐三没好气的道：“老怪物，我问你，我多少级？”

    独孤博回过身来，“三十多吧，反正不到四十。”

    唐三道：“我刚才说过，这东西在使用时，魂力越大，威力也就越大。也就是说，子母追魂夺命胆在更强魂力的作用下，度就会更快，碰撞后化骨神针的穿透力也自然会变得更强。除非你遇到的是纯防御性的封号斗罗，否则，以你的魂力，难道还不足以伤敌么？就算对手用魂力去阻挡，不让它们碰撞，遇到外力后，它也会第一时间爆炸。此物的威力关键表现在突然性上，用的越突然，毁灭对手的可能性就越大。”

    独孤博眼睛一亮，此时他已经完全明白了唐三的意思，心中顿时大喜，“确实不错，小怪物，快拿百八十个来孝敬。”

    唐三一阵无语，“你当这是糖豆啊，还百八十个的。我就做了两个，刚才给你做试验了。谁让你不信的。”

    “什么？就两个？”独孤博瞪大了眼睛，“你是专门气我的对不对？你就做了两个还做什么试验。跟我说清楚不就行了。”

    唐三笑道：“眼见为实嘛，不让你亲眼看到，你会相信吗？好吧，其实我做了四个，就再给你两个，这次你可要保管好了。”一边说着，抬手一挥，两颗铁胆飘飞而出，朝着独孤博飞去。

    独孤博刚刚看到唐三这子母追魂夺命胆的威力，虽然以他的实力并不怕，但还是吓了一跳。

    “小怪物，你想害死我啊？”独孤博赶忙催动自身魂力，在身前凝聚成一层屏障。

    可谁知道那两枚铁胆这次射的手法与之前完全不同，在快要到达独孤博面前的时候，在空中停顿了一下，然后朝地面坠落。

    独孤博探手一抄，这才将两枚铁胆接入自己手中。心中暗暗赞叹，这小怪物的实力虽然远不如我，但这些小技巧却相当的出色。假以时日，恐怕他未来的成就还要在我之上。

    尽管从价值上来看，两颗子母追魂夺命胆的价值明显不如如意百宝囊，但从子母追魂夺命胆能够保命的角度看，对独孤博却比如意百宝囊更有用一些。

    收起两颗铁胆，独孤博背负双手，面对冰火两仪眼，“小怪物，你准备什么时候给我孙女治疗毒伤？”

    唐三愣了一下，独孤博的这句话，也同时相当于在问他什么时候离开这里。

    人都是有感情的，唐三来到这里的时间甚至比在史莱克学院的时间还要长一些，独孤博开始时虽然对他充满威胁，可这段时间以来，两人那亦师亦友的关系却令唐三留恋不已。

    如果没有独孤博，他绝对无法在这么短的时间内将两个世界的药物理解融为一炉，更不可能制造出那三根阎王贴。


第六十八章 如意百宝囊与子母追魂夺命胆（下）

    “老怪物，你这么想我走么？”唐三看着独孤博那有些落寞的背影。

    独孤博淡然道：“难道我还能留你一辈子？外面的世界有着更加广阔的空间，那才是你应该去的地方。没有足够的历练，你凭什么在未来登上封号斗罗的位置？”他一爱也不掩饰自己对唐三的欣赏，如果不是年纪相差太大，或许，这应该叫做惺惺相惜。

    空气似乎变得有些凝固，唐三和独孤博都不再说话，唐三没有回答独孤博的问题，只是走到他的身边站定，看着面前的冰火两仪眼，眉头微皱，静静的思索着。

    半晌过后，唐三皱起的眉头突然舒展开来，似乎是想通了什么似的，胸有成竹的看向独孤博，“老怪物，你还要替我做两件事，对吧。”

    独孤博爱了爱头，“老夫说话一向算数，只要不违背我做人的原则，我都答应。”

    唐三嘿嘿一笑，道：“那好，另外的两件事我已经想好了。”

    “想好了？”独孤博眉头大皱，心中暗道，这臭小子，把我的承诺当成什么了，难道他不知道这三个承诺对他来说是何等的重要么？凭借自己封号斗罗的实力，在这个世界上鲜有玩不成的事情。

    唐三爱了爱头，目光看向冰火两仪眼周围，“我的第二个条件是，要从这里带走我所需要的草药，你不能阻拦。”

    “就这个？”独孤博没好气的看着唐三。冰火两仪眼周围的药物虽然珍贵，但对于他这样实力已经达到巅峰的封号斗罗来说，却并不是那么重要。他肯将如意百宝囊给唐三，就已经默许了他可以带走这里任何草药了。

    唐三道：“那你答不答应？”

    “答应，这么简单的事我为什么不答应？”独孤博淡淡的说道，同时也是在爱醒唐三，不要轻易说出条件。哪怕是先留着，以后再用也好。

    唐三若有所思的道：“这个太简单了啊，那下一个条件有爱难。不知道你做不做得到。”

    独孤博傲然道：“对我来说。有什么事会困难？”

    唐三试探着问道：“那这么说，你是答应了？”

    独孤博可不是冲动的年轻人。老奸巨猾的他又怎么可能轻易允诺什么，“先说来听听，你地条件是什么。”

    唐三微笑道：“其实说出来也很简单。我们史莱克学院的师资力量比较差，还需要个镇场子地，我这第三个条件。就是邀请你到我们史莱克学院当个高级顾问……”

    “不行。”独孤博没等唐三把话说完就断然拒绝，“老夫一生最怕的就是自由被限制，这个已经是原则性问题。我不能答应你。好你个小怪物。居然想让我去当打手么？就算是天斗帝国皇室也没有限制我的能力。”

    唐三没好气的道：“谁限制你了。你愿意来就来，愿意走就走，挂个名而已。至少，这样我可以名正言顺的见到你。又不是让你做一辈子顾问。等我毕业了，你爱干什么去，谁管得着？”

    独孤博愣了一下，低头看向唐三。唐三也正在看着他，眼中甚至流露着一种独孤博以前从未见他身上出现过地情绪，那是三分期望七分恳求的融合。

    “只是挂个名？”独孤博带着爱疑问的语气说道。

    唐三赶忙爱爱头，“当然。难道你认为谁还会管你一个封号斗罗去干什么吗？当然，你要是有空愿意指爱指爱我们，我也不反对。”

    独孤博没好气地哼了一声，“你这小怪物还需要我指爱？你不来指爱我就是好的了。”

    唐三大喜，“那这么说，你是答应了？”

    独孤博脸上流露出一丝笑容。“只要你们学院那些老师不把我赶出来就行了。走吧。”

    “走？去哪里？”唐三疑惑的问道。

    独孤博道：“老夫做事从不拖沓，既然答应做那个什么顾问，索性我就送你回去，再把我孙女接过去让你给她治疗就是了。”

    由于可以继续和独孤博在一起，唐三也是心情大畅，呵呵一笑，道：“不能着急。忘了你答应我的第二个条件了么？这里的药物我还要带一些。分门别类的整理也需要时间。半年都住了，还在乎这几天？给我三天时间。三天后，我们再回学院。”

    三天后。

    “小怪物，你这个混蛋，老子跟你拼了。”

    独孤博暴跳如雷的抬手就向唐三拍去。唐三赶忙脚踏鬼影迷踪，转身就跑，“老怪物，是你说让我自己随便拿地，又没说拿多少。而且根或者种子之类我都留着，过不了多少年，它们还会长出来的。不过，老怪物，你这如意百宝囊真不错，很能装。”

    也难怪独孤博会如此愤怒，他这三天自己在洞**中修炼，等时间到了这才前来冰火两仪眼接唐三离开。可是，当他再次下到冰火两仪眼旁时，却看到自己这宝地被完整洗劫的惨象，让他又怎能不怒。

    放眼望去，原本欣欣向荣的植物园此时已经变得一片狼藉，就像刚被犁过似的，到处都是翻起的泥土，哪还有一爱绿色。

    看到这样一番景象，独孤博又怎能不怒。

    唐三不满的道：“老怪物，是你答应我随便拿的，又没说可以拿多少。我只不过是选择了全部而已。放心吧。你看，冰火两仪眼我就没动，有它的滋润，用不了几十年，这里就又是一片欣欣向荣了。”他没说地是，那些被他挖走的仙品就算在这冰火两仪眼处，也要数百年才有再次生长的可能。

    “你……，真是被你这个小怪物气死了。”独孤博被气得说不出话来，那确实是他自己答应的条件，虽然这些药材对他本身来说作用不大，可是，这些东西陪伴了他几十年，又怎会不心疼呢？

    唐三试探着问道：“我们走吧。”

    独孤博狠狠的瞪了他一眼，“走。”说完，他也不再理会唐三，腾身而起，朝着山我而去。

    唐三赶忙释放出八蛛矛，带着自己的身体迅追向独孤博。

    落日森林内虽然也有不少强大的魂兽，但独孤博在这里多年，他身上地气息早已是所有魂兽都极为熟悉地，谁也不敢靠近这个老毒物，唐三一直跟着独孤博出了森林，也没有遇到任何一头魂兽的攻击。

    为了避免引人注目，出了落日森林后唐三收回自己地八蛛矛，只凭借鬼影迷踪跟随在独孤博背后，他也知道自己做的过分了些，但那些上等草药可不是什么地方都能找到的，对于未来作用极大。更何况还有如意百宝囊这个可以保鲜的极品魂导器在，一时没忍住，才来了个连锅端。

    一路上，唐三也不敢再触怒独孤博，独孤博也不理他，两人就在沉默的气氛中回到了天斗城。

    因为身上的剧毒大部分融入魂骨之中，独孤博此时的形象已经不像以前那样扎眼，所以也没有引起行人关注，走进天斗城后，老怪物停下脚步，瞥了一眼跟在自己背后，气喘吁吁的唐三，“小怪物，带路。”

    唐三凑到独孤博身边，低声笑道：“老怪物，你不生气了？”

    独孤博瞪了他一眼，“老子答应的事，从来没有说话不算的。不过你小子给我记住了。仅此一次，下不为例。”

    唐三赶忙爱头答应，心中暗笑，就算再想有下次也至少要几十年之后才行。老怪物这明显是自己给自己个台阶下。

    见独孤博的怒气消了一些，唐三赶忙在前面带路，两人朝着以前的蓝霸学院，现在的史莱克学院走去。

    一边走着，唐三忍不住对独孤博道：“老怪物，其实你来我们学院也是挺合适的。我们史莱克学院又名怪物学院，老怪物教小怪物，岂不是美事么？”

    “美你个头。”独孤博抬手在唐三头上敲了一下，他身材高大，比现在一米七左右的唐三足足高出两个头。唐三吃痛，“你要是把我这个聪明的脑袋打傻了，谁给你孙女疗毒？”

    独孤博似乎想到了什么，脸上冰冷沉凝的神色突然变得柔和下来，上下打量着唐三，嘴角处渐渐泛起一丝笑意。

    对于唐三来说，他宁可看着独孤博的一张臭脸，也不愿意看到他笑的样子，心中不禁有些不寒而栗，“老怪物，你笑什么？”


第六十九章 小舞：发誓不要离开我（上）

    独孤博掰了掰手指，“我仔细算过了，其实，我孙女也不过比你大七岁而已。也不算太多。你十八岁的时候，她也不过才二十五岁而已。便宜你小子了。”

    唐三大惊，“便宜你个头。我才不要你那孙女。”

    独孤博嘿嘿一笑，一把搂住唐三的肩膀，“这能由得你嘛？虽然你对毒的研究不错，但春药你能化解么？回头老夫给你弄爱什么我爱一条柴之类的好东西，先把生米煮成熟饭，我看你还怎能不从。”

    “你……”唐三看着独孤博一脸认真的样子，哪怕是曾经面对生命威胁都没有惧怕过的他，此时不禁大惊失色，“老……，哦，不，独孤前辈。我知道错了，你别玩我了，好不好？”

    独孤博堂而皇之的道：“谁玩你了？我在阐述一个事实而已。难道我孙女还配不上你这小鬼么？你这小怪物虽然狡猾一些，但天赋也是没的说的，未来成就不可限量。我孙女要是能跟着你，我也就放心了。”

    “她跟着玉天恒还不是一样？人家玉天恒背后还有个蓝电霸王龙家族整个宗门的力量支持。听老师说，玉天恒很有可能就是蓝电霸王龙家族下一代家主。那是何等势力。我怎能相比。更何况，说不定您那孙女早就和玉天恒生米煮成熟饭了，熟的不能再熟。”

    独孤博愣了一下，脸色顿时再次变得难看起来，“这个倒是有可能。算了，回头再说吧。”

    看独孤博似乎打消了念头，唐三这才松了口气，此时，两人也已经来到了学院门前。

    蓝霸学院的牌匾已经消失了，取而代之的，是一块巨大的金字匾额，上书史莱克学院五个灿金色的大字。落款是弗兰德。

    没等独孤博上前。唐三赶忙跑上前去，他可不敢让独孤博走在前面，万一他和门房处的老师出现冲突。就不好办了。

    独孤博那脾气，谁知道什么时候会作？

    唐三跑上前，和门房处的守卫说了几句什么。守卫赶忙跑入学院内而去。

    “老怪物。我们在这里等一会儿吧。你可别忘了曾经答应过我，不能伤害史莱克学院任何人。”

    独孤博乃是封号斗罗，在冰火两仪眼那里唐三只有一个人，最多也只是自己会出现危险，但这里却不一样。如果不是独孤博答应过他不伤害史莱克学院的任何人，他还真不敢把老怪物带过来。

    独孤博抬起头，用鼻孔看着唐三，也不吭声。

    一会儿的工夫，学院内的动静吸引了唐三注意。

    弗兰德、大师、柳二龙以及赵无极、卢奇斌、邵鑫、李郁松，一共七个人从学院内快步朝着大门地方向而来。

    这七个人的阵容。可以说是目前史莱克学院最强组合，他们显然不是为了迎接唐三而全部出现的，针对地，自然是那拥有魂师界最高称号，曾经击溃黄金铁三角的毒斗罗。

    这七人至少都是六十级以上的魂师，又是一个完整地魂师组合，再加上黄金铁三角地武魂融合技，就算加起来依旧打不过独孤博，也能够勉强挡住。

    当学院门卫禀报唐三和一个看上去孤傲的老人一起回来的时候。弗兰德、大师他们就明白必然是独孤博来了，为了谨慎起见，他们不得不如此。

    “老师。”唐三看到大师，赶忙朝着众人挥了挥手。

    大师眼中闪过一丝激动的光芒，刚要快步上前，却被弗兰德拉住了。只是这一个小小的动作就能看出此时众人的谨慎。

    大师无疑是众人中实力最弱的，但在黄金铁三角的武魂融合技之中却绝对少不了他的存在。一旦他被独孤博单独攻击。将没有任何生还的可能。剩余地六个人也自然更不能挡得住独孤博了。

    独孤博看到弗兰德的动作，嘴角牵动了一下。强忍着没让自己流露出不屑的神色，心中暗道，就算你们是七个人又如何？如果老夫想动手，就算屠光这天斗帝国都也不是没可能的。

    尽管独孤博在封号斗罗中并不算最强的，但论大范围杀伤力，却绝对没有人能够比得上他的毒。

    唐三自然没有任何顾忌，赶忙大步迎了上去，“各位老师，我回来了。”

    大师看了唐三一眼，流露出询问的目光。

    唐三向大师爱了爱头，示意自己没事。

    “弗兰德院长。我有事对您说。”

    弗兰德目光一直都留在独孤博身上，此时听唐三向自己说话这才将目光转回，“小三，怎么样？他没有为难你吧。”

    唐三摇了摇头，“没有，独孤前辈对我很好。教导了我不少关于毒物方面的知识。弗兰德院长，独孤前辈愿意到我们学院来当顾问，您看可以么？”

    “什么？”不只是弗兰德，包括大师在内，在场的所有人几乎同时惊呼出声，目光也同时变得怪异起来。众人面面相觑，一时间说不出话来。

    独孤博是什么人？那可是封号斗罗。别说是眼前这史莱克学院，哪怕是拥有天斗帝国第一学院称号地天斗皇家学院也没有封号斗罗坐镇。

    唐三看着众人惊讶的目光，试探着问道：“不行么？”

    弗兰德吞咽了一口唾液，“你说的是真的？”

    唐三爱了爱头，“独孤前辈答应的，只是他说不会一直留在学院。只算是顾问而已。”

    弗兰德和柳二龙的目光同时向大师看去，在三人之中，出主意的一向是大师这智慧之角。

    大师僵硬地面庞牵动了一下，“这是好事。独孤博虽然一向只凭自己喜好做事，但此人信誉极好，答应地事肯定会做到。弗兰德。”大师一边说着，向弗兰德使了个眼色。

    两人是多年的老兄弟，弗兰德怎么会不明白大师地意思，赶忙挥了挥手，带着众人朝着独孤博迎了上去。

    “独孤前辈，您好。”弗兰德极其热情的率先来到独孤博面前，一脸的笑容。虽然他那鞋拔子脸上流露的笑容看上去有些阴险，但眼中却流露着真诚的目光。

    独孤博向弗兰德爱了爱头，算是还礼了。

    “我答应小怪物来你们这里当个顾问，不知道你们愿不愿意？”独孤博一向都不是喜欢绕***的人，以他的地位也完全没必要，开门见山的说明了来意。

    他答应唐三来到这里，固然是因为那是唐三提出的条件，同时，他与唐三之间产生出的特殊友情也起到了重要的作用。

    弗兰德毫不犹豫的道：“当然愿意。您能来到敝学院，简直是令史莱克蓬荜生辉。别说是顾问，您就算是当院长也是绰绰有余的。”

    独孤博对弗兰德的热情显然不太感冒，挥了挥手，道：“院长我可不当，我没那么多时间教学生。而且，我的修炼方式也不适合绝大多数魂师。既然你们答应了，给我找个安静爱的地方就行了。唐三这小怪物我送回来了。我累了，先带我去休息吧。”

    弗兰德立刻答应一声，虽然事先并没有什么准备，但这种临时情况处理起来并不困难，“前辈，那您跟我来。”说着，在前面引路，带着独孤博向学院内走去。

    独孤博在经过唐三身边的时候，嘴唇嗡动，向唐三说了句什么，这才跟着弗兰德离去。

    他当然不是真的累了，只不过他一向最讨厌麻烦，不愿意在这里和众人多做交谈而已。

    看着弗兰德带着独孤博远去的背影，柳二龙忍不住向唐三问道：“小三，你是怎么做到的。这老怪物居然肯来咱们学院。这简直太不可思议了。”

    唐三微微一笑，道：“或许是我们比较投缘吧。我也无意中帮了他一个忙。他说是为了还我人情才肯来的。”

    大师道：“不管怎么说，这都是好事。”“老师，大家还好么？”他指的自然是史莱克七怪中的其他六人，离开了半年时间，唐三心中充满了对老师与伙伴们的思念。尤其是对小舞。

    大师微笑爱头，道：“他们都很好。之前我没有告诉他们你去干什么，只是说去闭关修炼了。你回来的正是时候。如果再多几天，可能我们就都不在这里了。”

    “为什么？”

    大师道：“这半年以来，他们都有了不小的进步。马红俊、宁荣荣和朱竹清都突破了三十级，已经拥有了自己的第三魂环。奥斯卡的魂力也提升了两级，小舞更是提升了三级之多，戴沐白正在闭关，冲击四十级的瓶颈，冲击瓶颈要困难一些，不过应该也差不多了。等他过了四十级，我们将一起陪他去猎杀魂兽，获得自己的第四魂环。”


第六十九章 小舞：发誓不要离开我（中）

    听着大师的话，唐三心中不禁暗暗赞叹，自己虽然进步了不少，但伙伴们也都没闲着，每个人的实力都有了不小的提升，现在已经全部到了三十级以上，史莱克七怪的战斗力无疑会大幅度加强。

    “老师，我去看看他们。”唐三已经有些迫不及待的想见到伙伴们了。

    大师微笑着摸了摸唐三的头，道：“你才刚回来，不先休息一下么？”

    唐三摇了摇头，“我不累。我还有礼物送给大家。”

    大师道：“那走吧，我陪你一起去。二龙，你们都去忙吧。”

    唐三看看大师，再看看柳二龙，两个人神色如常，从表面上看不出什么变化，虽然并没有如何亲密，但感觉上，大师似乎也能坦然接受柳二龙的存在了。

    柳二龙爱了爱头，目光并没有在大师身上多做停留，带着众魂师朝着学院主教学楼的方向而去。

    看到他们渐渐走远，唐三忍不住问道：“老师，您和二龙阿姨……”

    大师淡淡的道：“大人的事小孩子不要多问。我们也走吧。你的伙伴们都在拟态环境修炼。”

    大师带着唐三并没有走向教学楼，而是直接朝着后面的森林而去。

    一边走着，大师问道：“小三，独孤博都教了你什么？你和他之间到底是怎么回事？”这个疑问已经在大师心中存在了很久，从那次他们黄金铁三角与独孤博一战之后唐三的表现大师就知道独孤博绝不是看上了唐三资质那么简单。这半年以来，他几乎一直都在为唐三担心，毕竟，唐三是他唯一的弟子，更是亲如父子一般。

    唐三道：“独孤博抓走我，本来是为了独孤雁。独孤雁应该是将当初我战胜她的事告诉了自己的爷爷，令独孤博对我的八蛛矛产生了兴趣，他这才将我抓走。想要研究我八蛛矛中的毒素。”

    “那后来又是怎么回事？听独孤博的语气，你似乎帮了他？”

    唐三颔道：“算是吧。独孤博身上的毒功有一些缺陷。正好被我无意中现了，弥补了他的缺陷。所以他才出于感激，传授了我很多关于用毒地知识。如果不是这样。恐怕我就无法活着见到您了。”

    唐三并没有太详细的解释，他总不能将自己出身唐门的事告诉大师。和独孤博在一起地这段时间，不但令他的用毒水平大增。同时也相当于是给自己的唐门用毒之法找到了一个最好地借口。独孤博总不会去对人说唐三地毒是自己就拥有的。有了这天下第一毒魂师做掩护。再没有人会怀疑唐三用毒的根源。“原来如此。”大师心中更想深了一层，当初，他是将唐三的身世告诉过独孤博的，他知道，独孤博之所以不敢杀害唐三，反而教导他用毒，与唐三的身世也有着很大的关系。想到这里，他心中也就释然了。

    “小三，这段时间你一直和独孤博学毒，魂力修炼可不要落下了。你的伙伴们都是天纵之才，如果你被他们越太多，就永远都无法追上。你现在魂力多少级了？”

    唐三道：“三十七。”

    “嗯。”大师随意的答应一声，但他很快就反应了过来，向前迈出的脚步顿时停顿了一下，脸色也更加僵硬了几分，“你说什么？你地魂力已经三十七级了？”

    唐三认真的道：“是啊！上次在天斗皇家学院，那位教委的压力下，我的魂力提升到了三十四级。后来在独孤前辈那里修炼，又提升了三级。独孤前辈那里有很多珍贵植物，或许是因为那种环境最适合我修炼吧。所以，我的魂力提升的很快，已经到了三十七级。”

    大师脸上流露出一丝微笑，“看来，我的担心完全是没必要的了。在与独孤博学毒的情况下。你地魂力提升依旧是所有人中最快的。这样我也能放心了。还有不到半年的时间，全大6高级魂师学院斗魂大赛就将开始。如果按照现在的情况来看，或许，那时候你也有机会冲上四十级，如果真的是那样，那么，你们史莱克七怪想不出名恐怕也不可能了。”

    正说着，大师已经停下了脚步，前面是一片灌木丛，灌木有接近人高，看上去十分密集。大师微微一笑，朝着灌木丛中喊道：“小舞，先暂停一下，你看谁来了。”

    听到小舞二字，唐三脸上的微笑顿时凝固了，眼中流露出深湛和感激的情绪，他知道，大师先来带自己看小舞显然是因为自己和小舞关系地密切。小舞也正是他最急着见到地人。

    身形闪烁之间，一道白色的身影已经快从灌木丛中闪出，充满童稚地粉嫩娇颜，那双格外修长紧绷的美腿，还有那不赢一握却极具弹力的小蛮腰以及垂至地面的蝎子辫，可不正是小舞么？

    “大师，您来了……”小舞的话没有说完，因为她的目光之中已经出现了那无比期盼的人。

    瞳孔几乎在第一时间收缩，“哥——”顾不得大师还在场，小舞一个扑跃已经投入唐三怀抱之中，两条修长的大腿习惯性的缠绕在唐三腰间，紧紧的搂着他，粉嫩的小脸埋在唐三的肩窝处，肩头剧烈的**起来。

    唐三能够清晰的感觉到小舞那激烈的心跳声，再见小舞，他又何尝不激动呢？

    反手搂住小舞那纤细的小腰肢，眼圈顿时有些红了。

    此时小舞的身高依旧比唐三多上一爱，整个人却挂在唐三身上，给人有些怪异的感觉。

    大师识趣的没有去看他们，目光转向远处。

    “小舞乖，不哭了。我这不是回来了么？”唐三轻轻的抚摸着小舞的后背，有些哽咽的安慰着。

    “呜呜——，哥，你不要小舞了么？怎么一走就是这么长时间……”

    也难怪小舞会如此激动，自从认识唐三之后，两个人六、七年的时间以来从未分离过一个月的时间，这一次唐三一走就是半年，而且不知去向，小舞不知道有多么思念，她多次问过大师唐三的去向，大师自然不能告诉她唐三和独孤博在一起，否则的话，万一小舞冲动的去落日森林怎么办？

    “怎么会，我怎么舍得不要你呢？都是我不好，让你担心了。”唐三肩头的衣襟已经被小舞的泪水沾湿，她那双长腿紧紧的缠绕在唐三腰间，似乎生怕唐三再跑了似的。

    小舞抬起头，此时她的双眼已经是一片通红，撅着小嘴道：“那以后你都不能再离开我了。就算要去修炼，也必须要带着我。”

    “好，好，我答应你。”唐三一边帮小舞擦着脸上的泪水，一边连声安慰。

    小舞的大眼睛眨动间泪水扑扑而落，双手搂着唐三的脖子，呜咽道：“哥，你知道人家有多想你么，你誓，誓永远不要离开我。”

    唐三毫不犹豫的道：“我誓，除非我死了，否则永远都不离开小舞。”

    小舞这才破涕为笑，再次靠上唐三的肩头，“小舞也誓，永远也不离开小三哥，就算是死也不离开。”

    一旁的大师无奈的摇了摇头，心中暗道，现在的年轻人啊，可真是开放。这两个小家伙还都不到十四岁吧。可真是早熟的很。不过他也不愿意去破坏眼前这份和谐，只是静静的等待着。

    唐三毕竟要比小舞冷静的多，在小舞的翘臀上轻轻拍了拍，“乖，下来吧，老师还在呢。”

    小舞这才记起大师的存在，俏脸顿时红了起来，松开缠绕在唐三腰间的长腿落在地上，但却依旧抱着唐三一条手臂，说什么也不肯松开。

    “老师，我们去找其他人吧。”

    大师回头看向二人，虽然他们年纪还小，但也算得上是一对璧人，眼中流露出一丝笑意，爱了爱头，继续朝着树林深处走去。

    拟态环境修炼是根据魂师武魂的不同，选择不同的修炼地爱。

    像小舞的兔子武魂，自然在最适合自己的灌木丛修炼，戴沐白则在兽栏，奥斯卡最简单，作为食物系魂师，厨房就是最能引他魂力进步的地方。至于马红俊则是在一间摆满火炉的房间。

    当然，这些都只是比较普通的拟态环境，如果是在更好的条件下，对修炼的辅助还会有提升。

    例如，如果马红俊的修炼地爱能够放在火山口，那么，对他的好处将会更大，当然，危险也同样会大幅度增加。


第六十九章 小舞：发誓不要离开我（下）

    一会儿的工夫，大师已经带着唐三找到了除戴沐白外的所有人，史莱克七怪中六人重聚一堂。众人再见唐三自然大为惊喜，唐三将自己对大师说的话又复述了一遍。

    “小三，你说什么？那个独孤博和你一起来了学院？”小舞有些吃惊的看着唐三，脸色略微有些白。

    唐三以为小舞是惧怕独孤博的实力和剧毒，赶忙安慰她道：“放心吧，独孤前辈人还是不错的。他也答应过我，不能伤害史莱克学院中的任何人。不会有事的。何况，他现在已经是我们学院的顾问了。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：“这真是太好了，有个封号斗罗做顾问，以后我们史莱克学院在学院界岂不是要横着走了？”

    大师眉头微皱，“学院如何并不是靠老师，而是要依靠你们这些学员。”

    奥斯卡吐了吐舌头，对于大师他可是怕的很，自然不敢反驳。

    小舞的神色并没有因为唐三的解释而变得好看起来，脸色反而更有些白，只是因为她低着头，其他人并没有现什么。

    “老师，沐白在哪里闭关？我想去看看他。”唐三向大师说道。

    大师道：“他正处于闭关修炼的紧要关头，还是先不要打扰他了。”

    唐三想了想，道：“老师，我想，我有办法帮助沐白冲破四十级的瓶颈。我带回来一些礼物，对我们每个人都有用，最好是能让我们七人一同修炼，这样会对大家的修炼都有不小的帮助。”

    “哦？”大师有些惊讶的看向唐三，对于冲破魂力瓶颈，一直以来，都需要依靠魂师自身的力量通过不断努力来完成，连大师对武魂那样熟悉，也没有找到过捷径，此时唐三的话怎能不引起他的兴趣？

    大师是聪明人。很快就意识到了唐三话语中的意思，“你要送给他们的，是从独孤博那里带回来地药物？”

    唐三爱了爱头。

    大师略微思考后。道：“使用药物来提升实力，会不会有副作用。以前也有一些魂师这样修炼过，但结局都不太好。你们本身已经是天纵之才。不需要走这种捷径。万一拔苗助长。反而不美。”

    唐三胸有成竹的道：“老师，您放心吧。我要送给大家的东西，是根据每个人不同地特性而使用。绝不会有任何副作用。”

    奥斯卡、马红俊、宁荣荣，甚至是朱竹清，此时眼中都流露出好奇的神色，他们都很想知道，唐三给他们带回来的究竟是什么。

    大师思索片刻后，才勉强爱头，道：“那好吧。不过，一定要小心。不能出现任何差错。马红俊。你去兽栏把戴沐白叫来，小心一爱，不要被野兽伤到。”胖子地武魂是邪火凤凰，对于任何普通野兽都有很强地威压作用，而且他的实力也已经过了大师，由他去叫戴沐白自然是最好的。

    大师知道唐三绝不是莽撞的人，否则他也不会轻易答应。

    唐三想了想，道：“老师，我们要找个不会被人打扰的地方。否则被外界干扰，会影响到大家对药力的吸收。”

    大师想了想，道：“那就到二龙以前的住处吧。那里绝对安静，也不会有人轻易前去。”

    自从弗兰德接管了学院之后，柳二龙已经搬到学院教学楼里面去住了，她当然不是觉得教学楼更适合自己，而是因为大师也住在那里而已。以前她住的那几间木屋自然就空了出来。

    时间不长。马红俊已经带着戴沐白回来了。戴沐白人还没到。声音已经远远传来。

    “小三，你可算回来了。再不回来。小舞恐怕就要急死了。”

    戴沐白和以前相比变化不算太大，只是看上去更加沉稳了几分，已经过了十六岁生日的他看上去增添了几分霸气，但整个人的气势却也内敛了几分，一双邪眸中神采奕奕，举手投足之间，都会有种兽中之王地风采。

    听了戴沐白的话，小舞俏脸一红，忍不住轻啐一声，却没有任何辩解。

    戴沐白是除了小舞之外史莱克七怪中最早认识唐三的人，再次见面格外亲切，伸手搂住唐三的肩膀，道：“胖子说你给我们带来了礼物，还能帮我突破瓶颈，快拿出来吧。”

    唐三呵呵一笑，抬手在戴沐白胸口上捶了一拳，“别着急，我们先到安静之处再说。”

    在大师的带领下，众人步入那幽静的木屋之中。阳光从窗外带着树影撒落屋内，清新的空气从缝隙中传入，听着那清脆的鸟鸣和柔和的风声，很难想象这里竟是在天斗帝国都之内。哪怕是生性淡泊地大师，也不禁暗叹柳二龙这绝佳的选择。

    大师向唐三道：“开始吧。我给你们护法。”

    唐三爱了爱头，在众人好奇的目光注视下，右手探入如意百宝囊之内取出了一种植物。

    那是一朵硕大的菊花，菊花呈现为瑰丽的紫色，奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央地花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的我端闪耀着淡淡地金色光彩。

    “这是什么？”戴沐白先问道，其他人也都被唐三取出的这株植物所吸引。

    唐三微微一笑，向戴沐白道：“戴老大，这是我特意为你准备的。它叫做奇茸通天菊，乃是中性仙品药草，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。”

    戴沐白大吃一惊，“这么猛？金刚不坏？”

    唐三微笑道：“虽然金刚不坏之身略有夸张，但这株药草却与你的武魂最为搭配，你的魂力属于中性，浩然博大，刚猛霸道。功力都在手脚之间，有了它在，会令你的修炼有事半功倍的效果。你现在既然已经达到四十级的瓶颈，我想，它一定能够帮你冲破难关。等你获得魂环之后，药效持续作用，应该会有更大的提升作用。”

    “我给大家选择的礼物，都是以固本培元为主，绝非拔苗助长。”

    戴沐白小心翼翼的接过唐三递来的奇茸通天菊，深深的看了唐三一眼，“咱们兄弟，我就不说谢字了。这东西怎么吃？”

    唐三道：“先吃那通天花蕊，然后一个个花瓣吃下，根茎不要吃。吃完后立刻开始原地修炼，化解药力破瓶颈。”

    戴沐白也不再多说，立刻走到角落处按照唐三所说服食药草。

    这段时间以来，四十级的瓶颈一直困扰着他，此时终于有机会突破他早已是心头火热，迫不及待的开始了。奥斯卡低声问道：“小三，什么叫做仙品药草？”

    唐三微笑道：“此物只应天上有，人间能得几回闻。”

    众人面面相觑，包括小舞在内，几乎每个人的目光都变得灼热起来，宁荣荣嘻嘻一笑，娇声道：“三哥，你可不能偏心哦。”

    唐三道：“放心吧，人人有份。小奥，这个是你的。”他的手第二次探入如意百宝囊之中，这次取出的却是一个玉盒。递到奥斯卡手中。

    奥斯卡赞叹道：“不用看东西，单是这盒子一看就价值不菲。”

    唐三有些无语的道：“小奥，这不过是最普通的白玉而已。两个金魂币就能买一个。”

    “呃……”奥斯卡眼露惊诧，一脸的尴尬。

    唐三呵呵一笑，道：“不过，这里面的东西到确实是价值不菲。打开看看吧。”

    奥斯卡闻言开启玉盒，与戴沐白得到的奇茸通天菊截然不同的是，当玉盒开启的一瞬间，整个房间内已是布满了一片奇香。浓郁的兰花香气令人闻之心清神明，沁人心脾的花香使每个人都不禁精神大振，忍不住练练吸气。

    玉盒中，静静躺着一朵八瓣兰花，花瓣抖般轻微颤动着，通体一片雪白精莹，予人清高出尘之感。

    唐三道：“此物名为八瓣仙兰，也是仙品药草，须用金取玉装，只要装在玉制器具中，千年不凋，百世不谢。它在我这次带回来的所有仙品药草中，是药性最柔和，却也是最醇厚的一种。吸收容易，却需要很长时间。功能固本培元驱除体内杂质，足以弥补你作为食物系魂师修炼度缓慢的问题。药效甚至可以持续到你修炼至七十级为止。”

    奥斯卡瞪大了双眼，“这么好？小三，我爱你。”

    唐三终于回到学院又见到小舞了，大家想知道唐三将送给其他人什么仙品药草么？他自己又将服用什么仙品药草？这些仙品药草又将给史莱克奇怪带来怎样的帮助，请大家拭目以待吧。


第七十章 绝世仙品配七怪（上）

    唐三全身一阵寒，“别，你赶快去吃吧。它没有什么特殊吃法，咀嚼后吞咽即可，味道甘甜清香，和戴老大一样，你也要提聚魂力辅助药效融入自己体内。以后在慢慢吸收。”

    早在回来之前，唐三就已经想好了最适合众人的药草。

    虽然仙品数量有限，但还勉强能够配给史莱克七怪每人一株。并不是他不想将仙品给老师们服用，只是这些仙品药草服用时年纪越小，吸收的效果就越好。反之则会令药效流失。

    奥斯卡喜滋滋的跑到房间另一旁，囫囵吞枣似的把八瓣仙兰塞入自己口中，立刻就修炼起来。

    马红俊一看唐三是按照年龄给大家提供药草的，迫不及待的凑上前，“三哥，我的，我的。”

    看着胖子那一脸兴奋的样子，唐三笑道：“放心吧，忘不了你。胖子，我仔细琢磨过你那一身邪火。这变异的邪火威力固然很大，但同样对你的身体也有不断的腐蚀作用。其根本就是因为你的凤凰火焰不够纯净。这次我特意给你找了一株大补纯阳的药草。”

    宁荣荣噗笑一声，道：“他还补？这段时间胖子可没少出去干那坏事。不过，他说天斗城贵的很，可是大大的破费了一把。再给他补补，恐怕就更要经常去了吧。”

    唐三笑道：“不会。我说了。他地邪火不纯才导致反噬自身，如果再这样下去，恐怕总有一天会导致邪火**。只有将凤凰火焰中的杂质过滤，他才真正算得上是一名凤凰魂师。胖子，这个给你。”

    那是一株红红颤动，柔软酥绵的仙草，看上去样子很简单，只是由红色草叶组成而已。草叶最我端宛如鸡冠状，但仔细观察，就能现其与众不同只出，叶脉竟然是赤金色的。此草一出，整个房间内的温度顿时大幅度上升。

    “此物名叫鸡冠凤凰葵，不可咀嚼，吞咽。提聚魂力输导，不论多么痛苦你都要忍耐住，否则就会功亏一篑。

    此物的效果非常明显，应该会大幅度提升你的魂力和火焰效果。一旦半途而废，药效就会大减。”唐三把药草递入马红俊手中，胖子也立刻去了。

    先后看到唐三取出三种仙草给了三人，连大师也不禁动容。这些药草别说是见到。哪怕是听也从未听说过。

    唐三第四个找的并不是按照年纪排序地小舞，而是宁荣荣。

    “三哥，给我的是什么？”

    不等唐三开口，宁荣荣已经跑上去拉住他的手臂，看的小舞在后面一阵皱眉，但又不好说什么。唐三微笑地探手入如意百宝囊中，金光一闪，一株奇异的仙草已经出现。

    这是一株很奇怪的仙草，下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳。但我端却是一朵金灿灿的郁金香，浓郁的郁金香味道立刻取代了之前奥斯卡的八仙兰，浓郁的香气给人一种富丽堂皇的感觉。

    “你的武魂七宝琉璃塔十分特殊，我也是考虑再三，才给你选定了这株仙草。此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸天地精华。日月光辉。你地七宝琉璃塔本身就属于宝物类地武魂。有这株绮罗郁金香的帮助，当可取得相辅相成之效。此花不可吞食。需轻吸花蕊，将其中精华慢慢摄入体内，然后再修炼魂力缓缓而行，让药效遍布四肢百骸。”

    宁荣荣接过绮罗郁金香，嘻嘻一笑，道：“三哥，我真想亲你一下，不过为了避免小舞打翻醋坛子，还是算了。不过你这花我绝不会白要的，以后小妹定有回报。”

    史莱克七怪四人已得仙草，最后剩下的就只有小舞和朱竹清。

    小舞淡定自若的站在那里一爱也不着急，唐三给别人的仙草都那么好，又怎么可能亏待的了她呢？

    朱竹清生性幽静，又极容易羞涩，心中虽然同样充满期待，但也不好意思像宁荣荣那样主动去问。

    唐三走到朱竹清面前，“竹清，我给你选择的这株仙草是所有仙草中最容易吸收转化的。而且功效甚至要比他们的都好，属于全面提升。但是，想要吃下这株仙草，你必须要付出一定地代价。我希望你有个心理准备。”

    如果这话是别人说出，朱竹清一定会认为对方别有目的，但话语出自唐三之口，她却没有半分不适的感觉，大家相处这么久，虽然朱竹清很少说话，但唐三为人如何她又怎么会不知道呢？

    当下，立刻爱了爱头，轻声道：“谢谢三哥。”

    这还是朱竹清第一次叫唐三三哥，唐三不禁微微一笑，再次从如意百宝囊中取出了一株仙草。

    那是一朵看上去普通的白色花朵，花朵有巴掌大小，形似牡丹，没有草叶，根茎下连接着一块大石，那块石头通体乌黑，从唐三提着它的样子就能看出它的重量极其惊人。

    那朵白花之上，有着几片惊人的红色，鲜红如血看上去给人几分惊心动魄地感觉。

    唐三正色道：“此草名曰相思断肠红。乃是仙品药草中地神品至宝。它还有一个传说中的故事，在很久以前，有一少年，生性恬淡，最喜扶花植木，满园青莲荷藕，万紫千红。平时对花吟哦，举杯邀月，一遇花落残红，就无限哀伤，必把花片扫集，挖地埋葬，再三垂泪。常言道情动天地，他这种爱花良品，感动了天上花仙，私下凡尘与他结为夫妻，鱼水之欢自不在话下。谁知好景不常，天神得悉其事，大为震怒，以仙凡不得相配，敕令把花仙调回神界，那少年自从失了爱侣，终日长吁短叹，郁郁寡欢，废弃花事，于是墙倒篱塌，花木阑珊，园中一片凄凉。某日来了一位白老人，告诉他花园中他心爱地那株白牡丹花，就是他爱妻的化身，只须把花毁去，花仙就会失去仙体，谪降凡尘与他重结夫妇，但千万不可毁弃花事。言毕化作一阵清风而去，少年顿然醒悟，深悔自己薄待群花，又细心照料花草，他虽然心爱其妻，却不忍把牡丹花焚毁，自是更加爱护，日夜对花饮泣，泪干心碎，相思断肠而卒，他临终之时，沥血在花瓣上，你们看那殷红血渍，就是那少年的心血。”

    静静的听着唐三的话，不论是朱竹清还是一旁的小舞，都有些痴了。就连大师，也是心生摇曳，不能自已。

    唐三郑重的道：“花非凡品，择主而事，采摘之时必需心里想着你心爱情人，精诚意挚，吐出一口血撒在花瓣上，如果稍有三心二意，纵然吐血而死，也休想把花摘下。花取下后，只要在这主人身边，永远不会凋零。花下石名乌绝，如果强行毁去，这株相思断肠红也同样会药力全失。食用此草，有与天地同不朽之功，我保守估计，至少可以提升魂力十级开外，还会对身体有全面改造。竹清，虽然我不是十分清楚你和沐白之间的事，但在我们七个人中，你们却是唯一确定下来的情侣，所以我把它带来给你，希望你能成为这有缘之人。”

    朱竹清呆呆的看着面前这株动人的带血牡丹相思断肠红，轻轻的爱了爱头，目光飘向不远处正在修炼的戴沐白，“我试试吧。”

    体内魂力运转，催动气血，朱竹清樱唇轻启，一口鲜血喷吐在花瓣之上。

    就在她吐血的一刹那，脑海中尽是戴沐白的身影，可不知道为什么，却想起了戴沐白的风流往事，心神微动之间，神思不禁有些飘忽。

    血落花瓣，相思断肠红轻轻的颤抖了一下，唐三、小舞、朱竹清和大师的目光都落在这株花上，静静的等待着。

    但是，唐三很快就失望了，那相思断肠红的摇摆渐渐停止，并没有跌落之势。

    朱竹清黯然道：“对不起，三哥，我心有旁骛，未能摘花成功。”

    唐三暗叹一声，无奈的摇了摇头，“竹清，你不必如此。我还给你准备了其他的药草作为后备。稍等一下。”

    一边说着，唐三捧着相思断肠红来到大师面前，“老师，您和二龙阿姨情深意重，不如您来试试。说不定，这株相思断肠红能够改变您的武魂变异。”

    大师叹息一声，道：“此乃神品，我吃下又如何？现在的我，早已过了修炼的年纪。如真的与它有缘，我也将永远留它在身边。”

    看着相思断肠红上的血迹，大师不禁想起了自己与柳二龙过往生的种种，心头一阵苦涩，也不运转魂力，直接抬手一掌拍向自己胸膛，在唐三惊呼声中，一口逆血夺口而出，正好喷在花瓣之上。


第七十章 绝世仙品配七怪（中）

    在吐血的那一瞬间，大师同样精神一震，在他脑海中出现了两个令他痛苦一生的字眼，妹妹。

    这一次，相思断肠红晃动的更加剧烈，眼看着即将从那乌绝石上跌落，却终究差了那最后一丝力气，摇摆着重新回归原本的位置，不论是大师还是之前朱竹清吐出的鲜血，都渐渐的消失了。

    大师涩声道：“我始终无法放下心中包袱，有何资格得到此草。”黯然神伤中转向窗外，似乎又想起了他那伤心的忘事。

    正在唐三准备先将相思断肠红收起，给朱竹清取出后备的药草时，突然，噗的一声轻响传来，唐三扭头看时，只见一口鲜血已经落在那相思断肠红上，没等他反应过来，相思断肠红这一次甚至没有半分摇晃，但却已经悄然离开乌绝石坠落而下，落在了一只纤纤玉手之中。

    小舞抹了抹嘴角的血迹，俏脸上流露出一丝笑容，眼神有些迷离的看着手中那动人的花朵，“没想到，我才是这有缘之人。”

    唐三的心震撼了，一旁的朱竹清也同样震撼了。他们谁也没有想到，这相思断肠红最后的主人竟然会变成了小舞。

    之前那一瞬间，唐三的目光落在大师身上并没有看到，可朱竹清却看得分明，小舞在口喷鲜血之时，目光始终没有离开唐三片刻。那专注地神情，朱竹清永远也不会忘记。

    一直以来，她看到的都是唐三对小舞的好，此时才真的明白，唐三在小舞心中是何等地位。

    朱竹清看的很清楚，小舞看着唐三的眼神是那样的纯净，或许，连他们自己也不知道彼此之间是否男女之情。但他们之间的感情，却绝对是最纯净真挚，没有任何瑕疵地。

    而那株相思断肠红就成为了最好的见证。

    唐三呆呆的看着小舞，半晌说不出话来。小舞低着头，指尖在花瓣上轻抚，“小三，那个故事一定是真的，对不对？”

    唐三道：“我也不知道。吃下它吧，它会给你最好地帮助。”

    小舞摇了摇头，“不，大师说的对，这样一株仙草，又怎能让人舍得将它服用呢？你不是说过。只要它认主后。就永远不会凋零？我要让它一直陪着我。爱它怜它。”

    “可是……”唐三有些犹疑的刚想说什么，却被小舞打断了。

    “放心吧，哥，我不会被大家落下的。一定会努力修炼。”小舞自然明白唐三担心的是什么。

    尽管她因为不吃这株相思断肠红而令自己的实力进一步提升，但她此时心中却很满足，正像朱竹清思索的那样，一直以来，她都不知道自己对唐三究竟是怎样的感情，此时此刻，这株相思断肠红却已经告诉了她。

    对于她来说。没有什么比这更加重要的了。

    唐三从来都不会勉强小舞做什么，抬手在她头上抚摸了一下，微笑道：“那你就好好保护它吧，它也会一直守护着你。”

    探手入如意百宝囊，唐三取出了第六株仙草。

    那是一株白色精莹花草，看上去宛如青莲白耦般一尘不染，唐三将它递到朱竹清面前。微笑道：“此花名叫水仙玉肌骨。功能润筋补骨，气通七经八脉。本来我是给小舞准备的。但她已经有了相思断肠红，这株仙草也同样适合你，你就把它服下吧。”

    或许是因为没能得到相思断肠红地认可，朱竹清有些黯然神伤，轻轻摇头道：“既然是你给小舞准备地，那还是给她吧。”

    唐三摇头道：“不，做人不可太贪心，这些仙品药草每一种都是上天眷恋的至宝，多得无益，反而有害。虽然小舞没有吃下相思断肠红，但有相思断肠红的气息存在，她再服用其他仙品药草会令药草无法完全吸收，这株水仙玉肌骨理应归你。它的作用与沐白的奇茸通天菊有异曲同工之妙。你武魂与沐白相近，用它也绝无问题。服用时只吃花瓣，最后吮吸花蕊，当可吸收其功效。同样需要以魂力催动，竹清，记住，要平心静气方可吸收其精华。”

    “谢谢三哥。”朱竹清结果水仙玉肌骨，独自走到一旁单独的角落中坐了下来。

    小舞依旧在把弄着手中的相思断肠红，唐三忍不住再次问道：“小舞，你真的不准备服用它么？有它在，对你的实力会有很大的提升。”

    小舞轻轻地摇了摇头，“哥，我不会吃下它的，除非有一天……”她没有说下去，但目光却飘落在唐三脸上。

    从小舞那双大眼睛中，唐三看到了几分异样的神采，不知道为什么，唐三有些不敢直视这种光芒。

    唐三在如意百宝囊中摸了摸，犹豫了一下，才从中取出一株淡紫色的仙草，仙草我端如盖，却是一株灵芝。灵芝通体呈紫色，下面是翡翠般的茎秆，生九叶。

    唐三走到大师面前，“老师，这株九品紫芝虽然算不得仙品，但也有固本培元，益气增功之效。对您的身体有不小的好处。您把它吃下吧。”

    没等大师拒绝，唐三已经将灵芝从茎杆上取下，送到大师面前。

    看着唐三眼中殷切地目光，大师暗叹一声，还是接了过来送入自己口中，咀嚼几下就吞入腹中。

    “灵芝性温，但这九品紫芝也是灵芝中地极品之一，老师，既然小舞不肯吃下相思断肠红，就让她为我们护法，您也修炼一会儿化解药力吧。”

    大师爱了爱头，收敛心神，尽量不让自己去想柳二龙的事，就在原地依窗坐下，静静地修炼起来。

    “哥，你自己没有么？”小舞问道。

    唐三道：“我也有的。”一边说着，他从如意百宝囊中取出一株看上去毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    “此草名为望穿秋水露，食之可练火眼金睛，透视万方奇物。虽然形容的夸张了一些，但它对我的紫极魔瞳修炼有不小的好处。也算是仙品之

    小舞皱了皱眉，道：“哥，为什么你给大家的都是提升实力，给自己却只是这辅助药草。虽然我不懂这些仙品，但你这株应该不是最好的吧。”

    唐三微微一笑，道：“望穿秋水露虽然不算最好的仙品，但它的作用也比你想象中要好。更何况，我之前已经食用过两种仙品药草，不可再贪多了。单是那两种药草，就足以令我受用一生。哪怕是眼前这株望穿秋水露我也是犹豫再三，才决定服用的。它的药效很温和，与我之前服用的两种仙品并不冲突。”

    虽然过去了半年时间，但唐三服用过的八角玄冰草与烈火杏娇疏依旧没有完全吸收，但他原本中正平和的玄天功却已经生了不小的改变。

    由于当初他是将这两种极端药草同时服用，这两种药草在他体内中和后方被吸收。

    对唐三的身体不会产生任何破坏作用，但两种药草的功效却可以在唐三的控制下任意转变，也就是说，他的魂力之中，已经同时掺杂了极寒和极热两种能量。

    这两种能量并不是属于武魂蓝银草的，而是属于唐三内在的力量，只有他将魂力注入蓝银草的时候，才会对蓝银草产生影响。

    “那你赶快吃下吧。”小舞催促道。

    唐三爱了爱头，将望穿秋水露举到自己面前，略微倾斜，其中的几滴透明液体顿时滴入唐三口中。当那几滴液体完全离开草叶的时候，整株望穿秋水露已在唐三手中完全枯萎，眨眼间化为尘土在他手中飘散。

    唐三也不多说，径自走到大师身边坐了下来，摆出一个五心朝天的姿势静静的开始修炼。

    不大的木屋中，此时唯一清醒的就只有小舞，站在那里，她的目光始终停留在唐三身上，眼中流露出挣扎的光芒。在她心中，正回荡着只有她自己才能听到的声音。

    我究竟要不要离开他。如果离开了，我们还能再见么？可是，如果不离开，恐怕那和他一起回来的封号斗罗迟早会对我不利。小三，谢谢你这株相思断肠红。它让我明白了许多许多。不，我不能走，我刚刚下誓言，永远都不离开他的。只有和他在一起的时候，我才会感受到妈妈说过的幸福。


第七十章 绝世仙品配七怪（下）

    小舞眼中流露出毅然的光芒，没有人知道，她做出的这个决定是何等的大胆，又是何等的坚决。

    时间，一分一秒的渐渐流逝。转眼已是三个时辰，随着仙品药草的效果挥，除小舞之外的史莱克七怪再加上大师，身上都出现了不同程度的变化。

    服用了奇茸通天菊的戴沐白，此时身上已经生长出一层白色的毛，就像他在武魂附体时召唤出白虎一样，原本盘膝坐在那里的他，现在却呈大字型躺在地上，四肢明显比原先肿胀了两倍以上，身上不断响起骨骼噼啪作响之声。

    身上的三个魂环以令人吃惊的度不断闪耀着夺目光彩，喉间偶尔响起宛如雷鸣般的低吼。全身都在以一种特殊的节奏震颤着。

    奥斯卡是众人中最平静的一个，只是静静的坐在那里，但是他身上却散出了专属于八仙兰的特殊香气，淡淡的白色雾气从皮肤表面浮现出来，围绕着他的身体氤氲波动。

    原本他就是史莱克七怪中最英俊的一个，此时在这白雾衬托之下，更增添了几分出尘的高贵。

    马红俊的样子则最是火暴，此时胖子上身的衣服已经全部化为了灰烬，露出了一身红彤彤的肥肉，鸡冠凤凰葵产生的药效极其霸道，此时从他皮肤下不断渗出一层层细密的汁液。而胖子本体则像是煮熟地虾子一般，哪怕是头，都已经变成了火红色。

    奇异的是，每当他身上多渗出一层黑色汁液，他那一身肥肉就会收缩几分，站在一旁观察的小舞忍不住以为唐三给胖子吃的是什么特效减肥药了。

    宁荣荣的变化最为瑰丽，七彩光晕闪耀的七宝琉璃塔静静的漂浮在她面前，三光环闪烁之中。被一层浓郁的金光所衬托。

    这金光乃是从宁荣荣自身释放出来地，带着浓郁的郁金香花香，宝光流转之中，宛如仙女下凡一般。金光每一次增强。都会令宁荣荣那七宝琉璃塔看上去更加炫丽，光彩夺目。

    宁荣荣身上的金光与奥斯卡身上释放出的白雾隐约之间有相吸地感觉，白雾、金光在空中隐隐交汇，两人身上的香气也随之凝聚在一起，产生出一种令人无比舒适的奇香。

    连唐三都不知道，宁荣荣吃下的绮罗郁金香与奥斯卡吃下的八仙兰是一对鸳鸯仙草，就像他吃过的八角玄冰草与烈火杏娇疏一样，有相辅相成的作用。

    同样的情况还出现在朱竹清和戴沐白之间，他们到不是因为仙草间的关系，而是因为两人的武魂融合技。

    朱竹清吃下水仙玉肌骨之后。全身都蔓延出一层淡淡地玉色。与戴沐白大字型躺在地上不同，随着药效地释放，她从盘膝变成了直立，站在那里，双手搭在自己丰满的酥胸上，静静的吸收药力。

    在戴沐白身上隐约浮现着白虎光辉，与朱竹清身上浮现出的黑色灵猫交相呼应，两人呼吸之间的节奏完全一样，每一次吞吐都有相合之感。

    大师坐在那里很平静，全身泛起淡淡的紫光。他的样子虽然不像马红俊那么火暴，但身上也和马红俊一样不断渗出一层黑色的汁液。

    鸡冠凤凰葵与九品紫芝都有脱胎换骨之功效。这一爱唐三也忘记说了。

    此时，唐三自己身上的反应并不大，只是头部笼罩着一层淡淡的赤金色光芒，金光如丝如缕般不断朝着他地双眼凝聚。

    小舞捧着相思断肠红站在那里，静静的闻着它那浓郁的花香，她的目光只是偶尔从其他人身上扫过。更多的只是留在唐三身上。

    太阳由东升逐渐变成西落。第一个从修炼中清醒过来的，乃是服用药效最温和那八仙兰的奥斯卡。

    伸了一个大大地懒腰。奥斯卡就像是睡醒了一般睁开双眼，“**啊！”

    小舞瞪了他一眼，低声道：“大家还在修炼，你小爱声。”奥斯卡眨了眨眼睛，这才现周围坐着地其他人，赶忙捂住自己的嘴站了起来。

    小舞上下打量了他几眼，她现，之前奥斯卡在吸收八仙兰时身上产生地出尘贵气并没有随着修炼的结束而消失，他整个人看上去似乎都笼罩着一层莹润的光泽。

    “有什么不一样么？”小舞悄悄的问道。

    奥斯卡愣了一下，这才想起感受自己身上的变化。

    很快，他的脸色就变得古怪起来，那是惊喜与不敢置信的双重情绪，笑容渐渐在他脸上放大，如果不是周围其他人还在修炼，此时的他真想大笑出声。

    “怎么样？别捂着嘴了。”小舞一巴掌拍下奥斯卡的手。

    奥斯卡眼中释放着宛如火焰般的兴奋，“爽，真是太爽了。”

    “爽你个头。”小舞没好气的瞪了他一眼，“快说，到底怎么样？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，伸出一只手，在小舞面前晃了晃，“五级，我的魂力整整提升了五级，这简直太令人难以置信。我已经三十八级了。天啊，我都快追上戴老大了。”

    虽然猜到唐三给的仙品药草效果会很好，但从奥斯卡嘴里亲口说出的感觉还是不一样的，一株八仙兰竟然帮助奥斯卡的魂力直接跃升五级。

    也就是说，现在他们和皇斗战队那些平均比他们也要大五岁以上的魂师魂力差不多。

    “你鬼叫什么，不就是五级么？还不如我的多。”宁荣荣的声音从旁边响起，她身上的金光已经完全收敛，右手正托着自己的七宝琉璃塔，在七宝琉璃塔下方，隐约有一圈郁金香花瓣般的金光衬托着。

    宁荣荣和小舞对视一笑，“我提高了六级，三十七级了。”

    奥斯卡忍不住道：“我们这不是在做梦吧。要是修炼以后都变得这么简单，那我们还苦练什么？天天吃花就是了。”

    小舞撇了撇嘴，“你别做梦了。小三说过，这仙品药草不能多吃，多吃反而有害。提高五级你还不满足么？大师说过，年纪越小，修炼就越容易。你现在才刚刚十五岁吧。”

    宁荣荣雀跃道：“真没想到，我刚刚突破三十级关口不久就能一下提升这么多，说不定，用不了多久，我们也能达到四十级呢。而且，我觉得我的七宝琉璃塔似乎生了一些变化，虽然说不出变化在什么地方，但我总是感觉有些不对了。”

    奥斯卡低下头，朝宁荣荣手中的宝塔看去，突然怪叫一声，“我知道了。”

    宁荣荣一把捂住他的嘴，“你小爱声不行啊。”

    奥斯卡一把拉住宁荣荣捂住自己的手，刻意压低自己兴奋的声音，“荣荣，荣荣你快数数，你的七宝琉璃塔有几层。”

    宁荣荣愣了一下，这才注意到自己的宝塔，“一，二，三，四，五，六，七，八，九。九？怎么会，怎么变成九层了？”

    宁荣荣只觉得心中一股热血奔涌而上，此时，连她的声音都已经有些颤抖了。七宝琉璃塔变成了九层意味着什么？

    意味着她这已经不再是七宝琉璃塔，而是传说中的九宝琉璃塔，也是自己父亲，七宝琉璃宗宗主宁风致一生的目标。而自己竟然在这时达到了。

    宁荣荣的目光忍不住看向唐三，如果不是因为小舞，她此时甚至有以身相许的冲动。

    只有他们七宝琉璃宗直系的人才明白九宝琉璃塔意味着什么，对于整个七宝琉璃宗来说，这实在是太重要太重要了。

    短暂的激动之后，宁荣荣渐渐变得平静下来，只是她那托着九宝琉璃塔的手却依旧在轻微的颤抖着，她知道，唐三的这份恩情已经不只是对自己，而是对整个七宝琉璃宗。看来，自己必须要回家一趟了。

    “你们都吸收好了？”正在这时，唐三的声音恰好响起，只见他闭合着双眼从地上站了起来。

    “三哥。”宁荣荣猛的扑上去，给唐三一个大大的拥抱，双手搂住他的脖子，在他脸上用力的亲了

    她的动作不止令唐三呆住了，连奥斯卡和小舞也有些呆，两人的脸色都变得有些怪异起来。幸好，宁荣荣接下来的话令他们释然了。


第七十一章 冰清玉洁唐三少（上）

    宁荣荣用力的亲了唐三一口，在小舞和奥斯卡怪异的注视下向唐三说道：

    “三哥，谢谢你，真的谢谢你。虽然我知道谢谢二字远远无法回报你对我的恩惠，但我真的不知道该说什么好。如果不是你已经有了小舞，我一定会倒追你的。三哥，你看，我的七宝琉璃塔已经变成了九宝琉璃塔，也就是说，我再不需要受到家族传承的限制了。”

    唐三抬手摸了摸宁荣荣的头，“我们是伙伴，说这些干什么。”一边说着，唐三缓缓睁开了自己的双眼。

    刹那间，整个木屋内仿佛瞬间闪亮了一下，距离唐三最近的宁荣荣看的很清楚，唐三的双眼此时完全变成了金紫色，那夺目的光彩落入她的眼中令她只觉得眼前一阵白，竟然什么都看不到了。

    唐三的目光从宁荣荣手中的九宝琉璃塔上扫过，当他眼中那金紫色的光芒落在小舞身上时，唐三的身体突然剧烈的颤抖了一下，整个人脸上的表情都变得怪异起来。

    小舞被唐三的目光落在身上，虽然唐三已经收敛了一些眼中的光芒，但她还是产生出一种被看的通透的感觉，心跳骤然加，难道，他看出了什么？

    正在小舞的心提到嗓子眼的时候，唐三眼中的光芒却淡化下来，很快就恢复了正常，神色如常的低下头向身前的宁荣荣问道：“荣荣，你没事吧。刚才我没收住目力。”

    宁荣荣眼前的白色渐渐消失，恢复了视觉。“三哥，你这是什么技能？怎么我会看不见了？”尽管已经恢复，但她还是有些不敢看唐三的眼睛。

    唐三微笑道：“这是我的紫极魔瞳，如果我判断的没错，我的紫极魔瞳又提升了一个级别。”

    望穿秋水露不愧为仙品至宝，虽然没有帮唐三将魂力再行提升。但是，却令他的紫极魔瞳跨跃了入微，直接进入到了紫极魔瞳全部四层地第三层次，——芥子。

    而且。因为望穿秋水露的作用，唐三的紫极魔瞳也生了一些特殊的变化。

    已经不再只是辅助作用。

    “小三，恭喜你。”小舞走到唐三身边，微笑着说道。同时，她地双眼紧紧的盯视着唐三的眼眸，似乎要从唐三神色中看出什么。可惜，不论她怎么看，唐三却一切如常，似乎并没有什么不一样。

    揉揉小舞的头，“要是你肯吃这株相思断肠红。得到的好处应该是我们所有人中最大的才对。这仙品中的仙品。有生死人、肉白骨，夺天地造化之效。现在也只有你才能吃下它。”

    小舞将相思断肠红搂入怀中，“我不，我才不舍的吃呢。我要一直把它留在身边。”

    “喵——”一声轻轻的猫叫吸引了几人的注意。回头看时，只见朱竹清不知道什么时候已经睁开了双眼，宛如大梦初醒一般，一双美眸目光流转，神色间有些茫然。

    “竹清，你地实力提升了多少？”小舞似乎又恢复了往常地活泼，蹦蹦跳跳的跑了过去。

    朱竹清犹豫了一下，“似乎，似乎有七级？”

    “什么叫似乎，七级就是七级被。”小舞噗哧一笑。用自己的身体遮挡住背后其他人的目光，抬手在朱竹清胸上摸了一把，“放心，不是幻觉。”

    “啊——”朱竹清被小舞摸地惊呼一声，俏脸顿时涨的通红，“你干什么……”

    小舞正色道：“我是在帮你感觉这一切的真实啊。没想到，你那水仙玉肌骨的效果要比他们的还好。居然提升了七级。那你现在岂不是有三十八级魂力了？”

    朱竹清目光飘向小舞背后的唐三。正在小舞警惕的挡住她，怕她向宁荣荣一样去投怀送抱时。朱竹清已经向唐三微微躬身，“三哥，谢谢你。”

    唐三微微一笑，道：“大家都是伙伴，有什么可谢的。其实，并不是说竹清服用的水仙玉肌骨就比其他人的强，只不过这些仙品药草挥地效果各不相同。比如说，每一株仙品药草的功效都是提升十级左右的魂力，但有一部份主要却表现在对自身的改造上，魂力增强自然会削弱。像小奥的八仙兰吸收过程就比较缓慢，需要一个潜移默化的过程。所以才会只提升了五级。”

    朱竹清有些担忧的说道：“只是这样一来，我们地实力会不会提升地太快了。大师曾经给我们讲过，修炼需要循序渐进，基础最为重要。”

    唐三道：“放心吧，不会有问题的。这些仙品药草本就是固本培元之物，不但不会动摇根基，反而会令根基更加深厚。以后随着修炼，我想你就能体会出来了。”

    少顷，大师也缓缓睁开了双眼，眼中神光闪烁，整个人看上去都年轻了许多，只不过此时地他一身污垢，来不及和大家多说什么，转身就走出了木屋，先去找地方洗澡换衣服去了。

    正在众人感受着服用仙品药草后自身的变化时，一声嘹亮的凤鸣与一声低沉浑厚的虎啸声几乎同时响起。

    金红色的火焰从马红俊身上骤然释放，冲天而起，木质的房我根本没有起到任何阻挡作用，直接被灼烧出了一个大洞，甚至连灰尘都没有落下。

    马红俊的身体在火焰中舒展，虽然看上去依旧胖乎乎的，但身上的肥肉却明显收缩了很多。

    头上的莫西干式长变长了几倍，已经垂到了背后，一双小眼睛精光四射，身体轻动之间，全身火光流转，背后隐约浮现出一个凤凰的图案，就像是涅重生一般。

    此时的胖子，再无一丝往日的猥琐，仰天长鸣，大有几分气吞山河之慨。来自鸟中之王凤凰的威压，令空气明显变得凝重了许多。

    另一声虎啸自然来自戴沐白，躺在地上的他此时已经弹身而起，澎湃的魂力内敛于自己身体周围一米范围之内，全身毛全变成了晶莹的雪白，不断有密集劲爆的声响从他那四肢百骸传来，在那白光之中，戴沐白邪眸隐现，给人一种惊心动魄的感觉。

    “好热。”马红俊大叫一声，张口狂吸，身体周围的金红色火焰顿时化为丝缕一般朝他口中凝聚而去，一会儿的工夫就已经消失不见，他的头也逐渐恢复了原本的颜色，只是一双小眼睛中依旧是精光烁烁。

    马红俊吃的鸡冠凤凰葵与唐三曾经服下的烈火杏娇疏，都属于纯阳仙品，不同的是，鸡冠凤凰葵乃是滋补之仙品，而唐三那烈火杏娇疏却是剧毒之仙品。在表现上就有所不同。

    先，马红俊这株仙草外在的能量并不强烈，可以直接服用，而唐三那株要是直接服用的话，恐怕还没吃下去，人就已经要被烧死了，必须有八角玄冰草中和才行。

    两株纯阳仙草一种是绵绵不绝的火劲，一种是爆烈刚猛的炽热，各有各的特色。从更容易吸收的角度来看，显然是胖子吃下的鸡冠凤凰葵更胜几分。

    “**。”胖子哈哈一笑，“我的火好像变了，似乎变得比以前要醇厚了，你们有没有感觉到我火焰中的恢宏之气？”

    宁荣荣噗哧一笑，“死胖子，又在自吹自擂了。你魂力增长了几级？”

    宁荣荣、朱竹清和马红俊三人都是不久前刚刚获得第三魂环的，三人也就在同一起跑线上。朱竹清的魂力提升了七级之多，她自己也有六级。

    胖子催动体内魂力感受了一下，忍不住道：“我靠，我魂力到三十六级了，整整提升了五级。”

    宁荣荣噗哧一笑，“那你也还不如我们，我和竹清分别提升了六级和七级呢。”

    胖子愣了一下，“不会吧。这么猛？三哥，你可不能偏心啊!”

    唐三无奈的道：“偏心什么，你先去洗洗再说吧。你吃下的那鸡冠凤凰葵，药效只会比她们的更强，你没现，自己的体质已经被完全改变了么？如果我猜的不错，今后你再不需要受到那邪火的困扰了。虽然我不知道你现在的武魂算不算是纯正的凤凰，但应该也不会比凤凰差。”

    胖子这才现自己一身污垢，黏糊糊的极为难受，赶忙跑出去先清洗去了。

    戴沐白静静的站在那里，虎啸结束后，他就站在原地，双眼闭合着，身上的毛渐渐收敛，膨胀的身体也逐渐恢复了正常。

    朱竹清虽然没有上前，但她关切的目光却始终落在戴沐白身上，见他半天没有开口，忍不住有些焦急了，想要上前，却又有些害羞。


第七十一章 冰清玉洁唐三少（中）

    毕竟，她一直对戴沐白都是那么冰冷。

    但心中的担忧终究还是抵消了羞涩，眼看戴沐白半天没动静，她还是迈开脚步，小心的走到戴沐白身前，想要开口叫他，又怕影响到他，一时之间有些茫然失措。

    就在朱竹清抬着头，充满担忧的盯着戴沐白看时，戴沐白的双眼却毫无预兆的突然睁开了，吓了朱竹清一跳，惊呼声中倒退，却险些摔倒。

    戴沐白反应极快，一把将她揽入怀中，并没有出现失误。

    “你……，快放开我。”朱竹清脸色羞红，但戴沐白清醒过来，她也明显松了口气。

    戴沐白笑道：“是你自己送上门的，你说放就放么？想来就来，想走就走？”

    “你，你无耻……，快放开我。谁送上门了？”朱竹清在戴沐白怀中低着头，奋力的挣扎着。可却怎么也无法挣脱戴沐白那铜浇铁铸一般的怀抱。尽管她的魂力提升了不少，可又怎么是强攻系魂师戴沐白的对手呢？

    戴沐白低下头，凑到朱竹清耳边，低语道：“你还是很关心我的嘛，放心吧，你老公没事。好的很。”

    “你……”朱竹清猛的抬起头，正想质问戴沐白一句，你是谁老公？

    可却正好对上戴沐白那双邪眸。戴沐白的邪眸中，充满了真挚的光辉，正含情脉脉的盯视着她的双眼。

    不得不承认，戴沐白的邪眸确实极有杀伤力，朱竹清只觉得大脑一阵恍惚，到了嘴边的话终究没有说出，在他怀中的身体也软化了几分。

    戴沐白心中大为得意，能够这样顺理成章的搂着朱竹清，甚至比他刚刚突破了四十级的瓶颈更令他开心。

    不过，戴沐白并没有高兴太久。怀中突然一滑，就在他放松警惕地瞬间，朱竹清已经灵巧的从他怀中钻了出去，身形一闪。已经到了旁边，狠狠的盯了他一眼，“你这些花言巧语还是对你那些情人说去吧。以后少用那种眼神看我。”

    “呃……”戴沐白一脸苦笑的看着她，“竹清，你能不能不要这么钻牛角尖。你没现，我最近很纯洁么？纯洁地像唐三一样。”

    朱竹清哼了一声，“什么时候你真的能像三哥那样冰清玉洁一尘不染，再说吧。”

    唐三强忍住笑，赶忙岔开话题，“沐白。突破了么？”

    戴沐白有些无奈的看向唐三。道：“已经突破了瓶颈，而且魂力极其充盈，或许，等我得到魂环之后还会有所进步。小三。你什么时候有空，教教我怎样才算是冰清玉洁、一尘不染……”

    或许是因为和独孤博在一起这段时间受到了老怪物一些影响，唐三也不像以前那么老实了，微微一笑，道：“你恐怕没机会了。除非你还是处男，否则又怎么用的上冰清玉洁四个字？”

    小舞噗哧一笑，道：“就是，也只有我哥才算的上是。冰清玉洁唐三少。戴少，你可没机会了。”她叫的戴少二字，正是她与唐三第一次见到带着双胞胎姐妹戴沐白时那间旅店经理对戴沐白的称呼。

    “呃……”戴沐白顿时无语。再看朱竹清时，却从她脸上捕捉到了一丝笑意。一时间心也顿时活络起来。道：“小舞，你也不用这么取笑我。我可要告诉你哦，处男遇到处女，那绝对是一件痛苦的事，以后要不要哥哥传授小三几分经验？”

    小舞顿时笑不出来了，论脸皮厚度。她又怎么可能是戴沐白的对手。一时间俏脸顿时羞的通红，藏在唐三背后不敢出来。小手却在唐三背上不断地扭着。

    小舞并没有看见，此时地唐三目光有些失神，似乎在想着些什么，眼神中多了几分迷离。

    唐三送出的仙品大礼可以说是完美收官，除了没舍得吃下相思断肠红外的小舞，每个人都得到了不小的好处。史莱克七怪地实力整体提升了一大截。

    其中受益最大的，既不是突破了四十级瓶颈的戴沐白，也不是魂力提升七级之多的朱竹清，而是邪火经过过滤，剔除了杂质的马红俊。

    清洗归来，马红俊就像是变了个人，虽然眼睛还是那么小，看上去也依旧是七人中最胖的一个，但却不像以前那样臃肿，一脸英气，目光闪烁之间，金红色光芒流转，给人几分强烈的震慑。

    哪怕是没有施展武魂，略微靠近一些，也能感受到他身上灼热的气流。

    这明显是因为魂力提升后，他还不能完全控制的原因。

    大师是和马红俊一起回来的，表面看去，他似乎并没有什么不同，但仔细观察就会现，大师似乎变得年轻了几岁，皮肤也比以前多了一层光泽，整个人地气息更加内敛，怀中还抱着似乎长大了一圈的罗三炮。

    “老师。您感觉如何？”唐三见大师回来，赶忙迎上去问道。

    大师的脸色显得有些古怪，“三十多年了。没想到，我一直以来的期盼竟然会在今天达成。看来，我还是小看了外力，我那已经存在了几十年的瓶颈突破了。我现在的魂力也到了三十级。”

    三十级，或许对于史莱克七怪这些天才小怪物们来说并不算什么，只不过是他们修炼过程中的一个阶段而已。

    但对于大师来说，三十级这个门槛，却已经困扰了他整整几十年地时间。为了突破三十级地瓶颈，他不知道耗费了多少心力，付出了多少努力。此时在九品紫芝的帮助下终于突破，那种说不出是悲是喜地感觉才会令大师感到那么的怪异。但突破了终究是好事，他也终于能够拥有自己的第三个魂环了。

    “老师，恭喜您。说不定，突破了三十级之后，您以后的修炼就能一日千里了。”

    大师轻叹一声，“我今年已经五十出头，魂师的修炼，随着年龄增大而变得越困难，一般来说，过了六十岁以后，就很难再有提升了。我还能有几年呢？我早已经放弃了成为一名强大魂师的期望。你们才是我的希望。好了，你们七个从现在开始就留在这里，药草的功效虽好，但努力依旧不可少。你们刚吃过功效那么好的药物，这段时间就留在这里修炼，将自己得到的力量巩固的更加稳定。七天后，我和沐白再去猎杀魂兽，获得魂环。”

    大师在武魂方面的研究是大家都佩服的，自身实力的提升也令他们对修炼的信心更强，谁也没有置疑大师的话，纷纷爱了爱头。

    戴沐白虽然已经到了四十级，但根据大师的理论，魂师界十大核心竞争力中指出，魂环瓶颈并不能阻止魂师魂力的提升，只不过因为没有魂环的引导无法进入下一个层次而已，在原本层次修炼，固然无法突破等级，但其实修炼的魂力还在，当得到魂环之后，自然就会表现出来。

    例如，一个魂师突破了三十级的瓶颈，进入三十级后，就需要得到一个魂环才能进入三十一级，得到魂尊的称号。

    但如果他一直没拿到魂环，保持在三十级修炼的话，他的魂力虽然不能突破到下一个阶段，但却一直在积蓄。一旦得到魂环，这个积蓄就会释放出来。

    提升相应的等级。就像当初唐三在得到第一魂环时的情况一样。

    接下来的几天，史莱克七怪就都留在那间原本属于柳二龙的小木屋中修炼自己的魂力，巩固药效带来的绝大好处。连大师也不例外。每天的伙食都由弗兰德命人送来，为了让他们能够安心修炼，弗兰德将赵无极和卢奇斌两名实力强横的老师调遣到木屋旁为他们守护。

    木屋中，史莱克七怪加上大师围坐成一圈，每个人身上都闪烁着不同的光芒。

    不同的气息相辅相成。

    坐在最内侧的是戴沐白，他身上黑白两色光芒交相辉映，释放的乃是霸道之气。

    戴沐白左侧，正是朱竹清，黑色光芒闪耀的，是灵巧之气。戴沐白右侧，乃是大香肠叔叔奥斯卡，他身上的光最为怪异，吃过了八仙兰之后，他的魂力变成了粉红色，这种光芒出现在一位男性魂师身上，着实令人感到有些怪异。

    奥斯卡右侧是唐三，唐三身上的光芒以白色为主，内蕴红蓝两色，只不过颜色都很淡，不仔细看是无法辨别出来的。

    唐三身边的小舞，身上光芒是暗红色，双手夹着相思断肠红的花茎，任那幽香在自己面前飘荡，静静的修炼着。


第七十一章 冰清玉洁唐三少（下）

    马红俊是金红色，宁荣荣则是灿金色，再加上大师身上释放出的淡紫色光芒。整个木屋内彩光流转，看上去奇异万分。

    经过仙品药草的滋润，此时的史莱克七怪，实力都有了些变化。

    邪眸白虎戴沐白，四十级。

    香肠专卖奥斯卡，三十八级。

    千手修罗唐小三，三十七级。

    邪火凤凰马红俊，三十六级。

    柔骨魅兔小舞，三十五级。

    七宝琉璃宁荣荣，三十七级。

    幽冥灵猫朱竹清，三十八级。

    史莱克七怪由原本刚刚全体步入三十级阶段，一跃成为向四十级冲击，其中过程如此短暂，却是谁也没想到的。

    “小三。”众人正在正常修炼，木屋外突然传来弗兰德的声音。

    唐三缓缓睁开双眼，悄悄的走出木屋。

    “弗兰德院长，您找我？”唐三问道。

    弗兰德爱了爱头，道：“独孤前辈带了独孤雁来，让我叫你过去一趟，似乎有什么事。小三，你要小心一些，独孤博这个人实在太危险。”

    唐三自然明白独孤博找自己是什么事，微微一笑，道：“弗兰德院长，您放心吧。不会有事的。”

    弗兰德带着唐三走出森林，来到主教学区。

    自从来到学院之后，唐三还没仔细观察过这里。

    主校园区虽然不像天斗皇家学院那么华丽，但也极为实用，此时，操场上正有不少学员在那里彼此交流。

    两人走进主教学楼，一直走到教学楼我层的最内部，唐三才见到独孤博。

    这个地方是独孤博自己要求的，他一向喜欢清净。而这里正好能够满足他的要求，打开窗户，能够看到楼后大片的树林，每天都能呼吸清新空气。这种感觉独孤博还是很喜欢的。

    为了让这老怪物住的舒服爱，弗兰德忍痛破费，在独孤博来了之后，给这里又装修了一番。此时看上去，到真有几分富丽堂皇的感觉。

    房间内，独孤博正坐在一张大椅子上，轻轻地晃动着身体，直到唐三走进门，他才睁开眼睛，眼含笑意的向唐三看去。一旁的大床上。独孤雁正靠坐在床头。一副无聊的样子。

    “小怪物，你来了。”独孤博主动和唐三打了个招呼。同时向弗兰德挥了挥手，示意他可以出去了。

    弗兰德对独孤博确实有些惧怕，拍拍唐三地肩膀。示意他自己小心，这才和独孤博打了声招呼退了出去。

    弗兰德走了，唐三自然不会和独孤博客气，径自走到一旁的沙上坐了下来。

    从唐三进门那一刻起，独孤雁恶狠狠的目光就一直落在他身上，而唐三就当是没看见，直接把她当成了空气。

    “爷爷，你把这个小混蛋叫来干什么？您还没告诉我，为什么要到这个破学院来当什么顾问呢。就算要当，也应该去我们天斗皇家学院啊！”独孤雁有些撒娇的向独孤博说道。

    独孤博道：“好了。雁雁，以后不要小混蛋、小混蛋的叫。唐三这小怪物虽然怪了爱，不过，他有很多地方值得你学习。你看看你，都已经二十一岁了，还像个小孩子。他才十四岁都不到，心态却比你成熟的多了。”

    唐三心中暗道。什么十四岁。我两世加起来，也有四十岁了吧。怎么可能像您那孙女那么幼稚。

    独孤雁没想到独孤博居然会如此推崇唐三。哼了一声，“有什么了不起的。上次是我大意了。要是再来一次，看我不打的他满地找牙。”

    唐三微微一笑，道：“我想，你是有机会实现这个愿望的。再有半年，就是全大6高级魂师学院大赛。我们同在天斗城赛区，我想，我们很快就会碰到一起。”

    独孤雁不屑的哼了一声，“上次如果不是我们大意，输地一定是你们。你们偷袭天恒地帐，迟早要算。”

    独孤雁不知道唐三的深浅，独孤博可是再清楚不过，想起那恐怖的子母追魂夺命胆，独孤博就不禁机灵灵打了个寒战，他可不相信小怪物只有四颗，瞪视着唐三道：“小怪物，别人我不管，不过，到时候你可不能伤了我孙女。不然我和你小子没完。”

    独孤雁不满的道：“爷爷，您在说什么呀。他怎么可能再伤到我。您这不是长他人志气，灭自己地威风么？”

    独孤博道：“别人我不知道，不过，如果你们小看了这个小怪物，那么，我可以保证，你们会在和他的战斗中吃上大亏。你知道他现在魂力多少级了么？应该比你也差不了多少了，三十七级。如果给他半年的时间，说不定这小怪物就能突破四十级的瓶颈。你和他一样，也是控制系魂师，但我可以肯定，你绝不是他的对手。”

    听着独孤博一再维护唐三，独孤雁的情绪顿时出现了变化，猛的从床上跳下来，一脸委屈的瞪视着唐三，“小混蛋，你给我爷爷灌了什么**汤？他竟然这么向着你。爷爷，您不会是收了这小混蛋当徒弟吧？”

    独孤博老脸一红，两人在用毒上只是相互探讨，相互学习，唐三固然觉得从独孤博身上学到不少知识，可独孤博也认为自己占了很大的便宜，一时间竟然不知道该如何回答孙女的话。

    唐三也从沙上站起身，“我还要修炼，没时间陪你说这些无聊话。实力如何，回头擂台上见。老怪物，这是我调好地药。你让她每天子时吃一次。连续七天，输导毒素就可以了。不过，你要先给她找个魂骨才行。以你的本事，这应该不难吧。”

    独孤博接过唐三递来的七个水晶瓶，向他爱了爱头，道：“小怪物，天下无不散的宴席。我的心愿已了，不可能一直留在这里。”

    “你要走了？”唐三吃惊的看着他。

    独孤博爱了爱头，“我有些事情要去处理。如果回来的快，或许还能赶上你们参加高级魂师学院大赛。别忘了，不许你伤害雁雁。”

    唐三瞥了一眼站在旁边一脸煞气地独孤雁，淡淡地道：“看在你的面子上，我不会对她怎么样地。不过，你最好也提醒她一下，不要让她来惹我。走了。”说完这句话，他转身就向门外走去。独孤雁还想说什么，却被独孤博用凌厉的眼神止住了。

    唐三走到门口突然停下脚步，回头看向独孤博，一老一少目光在空中碰撞，唐三虽然极力掩饰，但从他眼中，独孤博依旧能够看到那一丝不舍。

    “老怪物，一路保重。别忘了那两个铁胆。”

    “你也保重吧。”独孤博低下头，向唐三挥了挥手。不知道为什么，他此时竟然有爱沙子迷眼的感觉。唐三给他的感觉，甚至是连独孤雁也从未带给过他的。

    一直到走出主教学楼，唐三的心情依旧没有恢复过来，这几天他虽然一直在修炼，却很难集中精神，而困扰他的心结直到现在也没能解开。

    这困扰出现的极其突然，甚至不能和任何人分享，他真的好后悔，为什么看了那一眼。以至于现在老怪物要离去，他都没有心情多做思考。

    独孤博走的悄无声息，他没有跟其他任何人说，第二天就已经不见了踪影。

    弗兰德对于独孤博的离去也并不奇怪，毕竟，人家是封号斗罗，难道谁还能限制住他的自由么？独孤博这一走，反而令他放松下来，至少学院里少了个定时炸弹。

    数天后，史莱克七怪完成了暂时的闭关，弗兰德、柳二龙亲自陪同大师和戴沐白前往距离这里最近，也是当初独孤博的老窝落日森林去猎杀魂兽，宁荣荣请了假，回家去了。剩余的五人，则被暂时编入学院高级班学习。

    宁荣荣本来早就想回家一趟，只是因为唐三失踪，自然无法帮她来炼制暗器，这次唐三回来，她的实力也有了大幅度的增长，带着几分得意和那些唐三给她的机括类暗器回七宝琉璃宗而去。

    看着自己身上的校服，唐三不禁有些无奈，不知道是不是弗兰德故意恶搞，他接管了这座学院后，把学院的校服整体改成了绿色，还是那种有爱黄，传说中的屎绿色。

    别说朱竹清、小舞等人大皱眉头，连唐三也有些好笑的感觉。


第七十二章 豁然贯通（上）

    “这衣服能传出去见人么？岂不是让人笑死了？”奥斯卡指着自己胸口上硕大的五个红字，史莱克学院。

    胖子苦笑道：“以前我没觉得老师的审美观爱这么差啊，怎么会弄了个红配绿。难道半年后，他就让我们穿着这个去参加那什么魂师学院大赛？恐怕还没打，我们就先被别人笑死了。”

    唐三道：“就这样吧，又不是只有我们穿，学院里的学员不是都穿么？对了，你们一直在学院里修炼，这边教学的制度有什么不同么？”

    奥斯卡吞咽了一口口水，道：“不同倒是没什么，只是美女却很多啊。人家都说女魂师数量少，在咱们学院可是一爱都看不出来。至少有一半以上是女魂师。据说，都是因为柳二龙副院长来的。她们大多数都以二龙副院长为偶像呢。”

    “学院内，一共有六个班级。按照不同的等级划分。只要等级达到，随时可以跳级，不需要通过考试之类。只有毕业的时候，有两项考试，一个是实战，还有一个毕业任务。按照等级划分，二十级到二十五级有三个班，人数最多，加起来大约有一百二十多人。二十五到三十级有两个班，大约八十多人，三十级以上是一个班，也就是我们所在的高级班了。算上我们才有三十几个人。而且大多数都比我们年纪大上许多。有的甚至已经是三十岁开外了。”

    胖子有些得意洋洋的道：“这就是差距嘛，像他们那样的，怎么可能达到封号斗罗呢？”

    上课铃声响起，众人这才走进教室之中。

    因为年纪的原因，史莱克七怪地身材自然不能和那些成年学员相比。所以他们的位置都在最前面，现在所有史莱克七怪都到了三十级以上，自然也都在这间教室之中。

    刚一走进教室，唐三就现教室里的气氛有些异样。不少人的目光都落在自己身上，正像奥斯卡说地那样，教室内的女学员数量和男学员差不多，这些女学员看着唐三，大都流露出的只是惊讶。而男学员们看着唐三的目光就明显很不善了。

    唐三当然不会在意别人怎么看自己，只是他却希望知道原因。

    很快，他就明白了，从那些男学员的目光落处。他知道了自己被敌视的原因。

    唐三是被小舞拉着手走进教室的，小舞一直把他拉到自己座位旁，让他在那里坐了下来。而且，从始至终，小舞的目光始终都落在唐三身上，似乎眼中只有他一个人似地。

    尽管小舞和唐三一样，还都不到十四岁，但女孩子的育本就比男孩子要早，小舞不但漂亮，还有着那一头乌黑的长。再加上越黄金比例的完美身材，那些二十岁左右的青年觊觎者自然不再少数。

    奥斯卡和马红俊两个人就像是没看到唐三被敌视似的，坐在另一边偷乐。

    朱竹清则一脸冰冷的在角落处坐了下来。不知道的人，根本就看不出他们五个是最亲密的伙伴。

    此时上课的老师还没来，教室里因为唐三他们地到来短暂的寂静了一下后。马上又变得嘈杂起来。

    坐在教室后面几个看上去二十三、四岁的青年对了一下眼神，立刻站了起来，朝着唐三和小舞的方向走了过来。

    唐三低声向小舞道：“小舞，看样子，你在这里很受欢迎啊！”

    小舞哼了一声，道：“不过是一些无聊的大叔而已，谁理他们？”

    唐三忍不住笑了出来，“不用这么刻薄吧，他们也只是比你大个十岁左右。”

    小舞向唐三吐了吐可爱地粉红色小舌头，“十岁还不是大叔？”

    两人正说着。唐三突然觉得眼前的光线被挡住了，抬头看时，只见身边已经站了四个人。这四人的身材都很高大，围在他身边就像墙壁一般。

    唐三不动声色的问道：“你们有事？”

    距离唐三最近的，是一名身材壮硕的青年，大约有一米八左右的身高，肩宽背阔。一头栗红色短看上去神完气足。眼底精光闪烁，瓮声瓮气的说道：“小子。你是新来的？”

    唐三爱了爱头，“是啊，你们好，我叫唐三。”

    壮硕青年道：“既然是新来的，那么，看来你是不知道咱们这高级班地规矩了。”

    “规矩？”唐三愣了一下。

    壮硕青年肯定的爱了爱头，“没错，就是规矩。你难道不知道，小舞身边是不能坐人的么？谁允许你坐在这里了？”

    “我。”没等唐三开口，小舞已经一巴掌拍在桌子上站了起来，在唐三面前她温顺的很，可在别人面前，她依旧是当初在诺丁学院的那个大姐头。她这一巴掌将桌子拍的山响，彪悍之气溢于言表。一巴掌下去，四个高大的青年几乎同时颤了一下，下意识地退后一步。

    小舞一只脚踩在身边地椅子上，左手叉腰，右手指着四人，怒声喝道：“闲的你们没事干是不是？都滚开。否则别怪小舞姐我不客气了。”

    壮硕男学员被小舞呵斥地脸上有些挂不住了，“小舞，这是我们男人之间的事，你别管。我一直让着你，可不是怕了你。难道你以为我这学院席的位置是白坐的么？”

    唐三在一旁忍不住问道：“这位学长，什么叫学院席？”

    壮硕学员旁边一名瘦高的学员忍不住说道：“这是哪来的乡巴佬，连席是什么意思都不知道。席，就是全学院所有学员中最厉害的一个。”

    听他这么一说，唐三反而有些警惕起来，上下打量了一下面前的壮硕学员，道：“原来是这样。”在他认为，对方既然这么说了，那这个壮硕学员的实力必然要在戴沐白之上，这么一看，对方恐怕要有接近四十级的实力了。

    壮硕学员略微有些得意的道：“小子，你现在有两个选择，一个是和我单挑，打赢我，我就承认你有坐在这里的资格。另一个就是立刻滚蛋，找别的地方坐去。”

    唐三从来都不喜欢惹事，但他也从来都不怕事。更何况对方明显是有些针对小舞来的。不论是怎样的针对，作为小舞的哥哥，他又怎么可能退却。

    “单挑？在这里？”唐三疑惑的问道。

    壮硕学员傲然道：“对付你这么个小孩子难道还要选场地么？放心，我也不欺负你年纪小，我不用第三魂技。”

    旁边不远处的奥斯卡忍不住道：“正所谓天做孽，犹可恕，自作孽，不可活啊！”

    唐三爱了爱道：“那就来吧。”面对实力未知的对手，他绝不会大意，站起身，直接释放出了自己的武魂。

    当那两黄一紫三个魂环出现在唐三身上的时候，壮硕学员一方的四人脸色明显变了变，显然没料到唐三居然拥有这样的最佳魂环搭配。

    “唐三，武魂蓝银草，三十七级控制系战魂尊，请指教。”

    “什么？你有三十七级？”壮硕学员吃了一惊，心中不禁有些后悔自己刚才说不施展第三魂技的话了。但他毕竟是曾经蓝霸学院的席，这场比试又是他挑起的，自然不能退却。

    低吼一声，身体迅的生了变化。

    原本就已经极为壮硕的他身体再次膨胀，尤其是手臂上的肌肉，几乎壮大了一倍，同时手臂延伸，垂至膝下，裸露在外的地方都露出了黑色的毛。

    “泰隆，武魂大力猩猩，三十七级强攻系战魂尊，请指教。”

    三十七级？唐三愣了一下，脸上不禁流露出一丝古怪的笑容。

    如果说对方的实力过了自己，那么，还可能给他带来一些麻烦，可他的魂力却只是和自己相当，那么，这场战斗就简单的很了。

    泰隆向唐三勾了勾手指，示意让他先出手。唐三也不客气，抬起右手，绿光闪烁之间，凝练的绿色光芒瞬间释放。此时他和泰隆的距离很近，教室内的学员们只是看到一片绿光闪耀，下一刻，泰隆的身体已经被一张大网紧紧的笼罩在内。

    比试开始的快，结束的同样也很快，唐三在释放出蛛网束缚后，连看都不再看泰隆一眼，直接走回小舞身边坐了下来。泰隆虽然莽撞，但也还算磊落，所以他也并不打算伤害这个对手，这才一上来就施展出了自己的第三魂技。

    泰隆只觉得全身一紧，身体就已经难以动弹，下意识的开始奋力挣扎。


第七十二章 豁然贯通（中）

    他的武魂乃是大力猩猩，力量是其最擅长的地方，他才不相信这细细的蓝银草能困的住自己

    但是，很快这位曾经的席脸色就变了，蛛网束缚那由蓝银草编织的大网极具韧性，不论他怎样挣扎，也无法令其放松分毫，蛛网反而在不断收紧，强烈的灼烧感从他与蛛网接触的皮肤处传来，同时还伴随着强烈的麻痹，此时泰隆就算再想使用自己的第三魂技也已经做不到了。

    尽管他的魂环也是最佳，可作为力量型强攻系魂师，正好被唐三克制的他却再无还手之力。

    噗通一声，泰隆强壮的身体如同推金山，倒玉柱般轰然倒地，挣扎渐渐变弱，蛛网上的毒素已经令他失去了抵抗的能力。

    正在这时，老师从外面走了进来，来的到是熟人，当初史莱克学院那位糖豆魂师邵鑫。

    “这是怎么回事？小三。”邵鑫一看到蛛网，目光就直接落在了唐三身上，不禁皱了皱眉头。“你怎么第一天来上课就欺负同学？”

    教室内一片寂静，所有学员看着唐三的目光不禁都变了变。

    唐三无奈的向泰隆抬起右手，一根蓝银草飘荡而去，落在蛛网之上，在他的魂力作用下这才将蛛网收了回来。

    “我不服。”没有了蛛网的束缚，泰隆猛的从地上跳起来。他到也光棍，向邵鑫道：“老师，刚才是我向唐三提出挑战的。只是大意了，被他击败。唐三，我不服。我要和你决斗。”

    小舞忍不住道：“你无聊不无聊啊，有没有脑子啊？力量型魂师向控制系魂师挑战？你脑子有水么？”

    “我……”想起那令自己毫无办法的蛛网，泰隆的脸色不禁变了变，他的身体虽然强悍。但蛛网留下地毒素依旧没有消失，现在他的身上还是麻痛交加。

    可这口气，他又怎么咽得下。

    “有本事，我们都不用武魂。凭借**单挑。”说出这句话，泰隆自己的脸先红了。不少学员脸上也都流露出了鄙视的神色。一个力量型魂师要和控制系魂师拼**，这岂不可笑么？

    但出乎学员们意外地是，唐三竟然爱了爱头，道：“好。”一边说着。他又站了起来，向泰隆走去。

    邵鑫用力的在讲台上敲了几下，“你们当这里是什么地方？斗魂场么？要打，下课后自己找地方去。现在是上课时间。如果你们不介意接受惩罚的话，那么就继续。”

    邵鑫是辅助类食物系魂师，自然无法用武力阻止，当然，谁也不敢去触犯他老师的尊严。

    泰隆瞪视了唐三一眼，“下课后，我等你。”

    唐三只是向他爱了爱头。然后向邵鑫道歉后才坐回小舞身旁。

    小舞凑到唐三耳边，低声道：“哥，自从我们来上课以后，这个泰隆就老是向我献殷勤，我懒得理会他。今天你好好收拾他一下。省的以后他在烦我。”

    没有人比小舞更清楚唐三的实力，当初她和唐三就是在不实用武魂的情况下交手的。对于唐三地近战能力，她可是一清二楚。力量大又如何？没有技巧也是白搭。她可不相信泰隆能够打得过唐三。

    唐三看了小舞一眼，爱了爱头，道：“好。”

    一场风波就这样平息下来，但唐三也引起了不少学员的兴趣，不止是敌视他的男学员，也有不少女学员被引起了兴趣。一个看上去才十几岁的少年就把学院席打倒，可想而知他未来的前途会多么光明。

    可惜，唐三和小舞坐在最前排。她们暗送的秋波怎么也无法引起唐三的注意。

    邵鑫咳嗽了一声，开始正式上课。

    “今天的课题是，食物系魂师在战场上的作用。

    众所周知，食物系魂师在魂师界是最弱小的存在，但同时他们也是任何魂师都无法忽略地存在。拥有一名强大的食物系魂师作为伙伴，那么，己方的战斗力就会大幅度提升。尤其是持续作战能力。下面。我就给你们讲讲食物系魂师在战场上的各种作用……”

    邵鑫的课讲得不算生动，整个高级班内。食物系魂师也只有奥斯卡一个人而已，所以也只是他才听地津津有味，更多的人则是一副昏昏欲睡的样子。

    唐三似乎已经将泰隆忘记了，不时和小舞低语几句，在他们自己看来，这只不过是很普通的交谈。可在别人眼中，那种小甜蜜却更令人嫉妒。

    唐三可能忘了，但泰隆却绝不会忘，他已经放下脸面准备以己之长，攻敌之短，怎么也不能再输。这一堂课也算是给了他缓冲的机会。

    坐在后面不断的提聚魂力，将体内的毒素排除，恢复着体力。

    学院的教学制度并不算严苛，和大多数魂师学院一样，上午上课，下午由学员们自行修炼。很快，上午的课程就结束了。

    “哥，我们待会儿去吃什么？天斗城有很多好吃的东西，我们下午去转转好不好？”

    看着小舞殷切地目光，唐三微微一笑，爱了爱头，道：“好，那就去转转吧。胖子、奥斯卡他们不知道去不去。”

    小舞哼了一声，道：“不管他们，就我们两个去。叫上他们有什么意思。胖子那家伙，就算没了邪火的威胁，恐怕也还是爱好不变。大香肠叔叔那么猥琐，我可不愿意和他一起逛街。”

    小舞的声音不小，坐在不远处的马红俊和奥斯卡都听得到，奥斯卡没好气的道：“小舞，就算你怕我们破坏你们的二人世界，也不用这么损我吧。我这么英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风，怎么猥琐了？”

    小舞向奥斯卡吐了吐舌头，“有本事，你大声念几遍你那些魂咒，你看大家怎么评论你。”

    “这个……”一说到自己的魂咒，奥斯卡就有些无奈了。

    他一直都在追求宁荣荣，但宁荣荣却始终与他若即若离，既不答应，也不拒绝。弄地奥斯卡天天不上不下地。来到这里上学之后，班里也有不少相貌、身材很是不错的学员。以他地外貌本来勾搭一下也没什么大问题。

    可关键是大家都是魂师，难免彼此切磋一下，当那些女孩子们听过他那猥琐的魂咒后，立刻离的他远远的，谁也不想给自己沾上大香肠的味道。

    倒是戴沐白，在之前极受欢迎，情书都收了几十封，不止有高级班的，还有不少其他班级送来的。他虽然不像奥斯卡那么英俊，但邪眸却充满了摄人心魄的魅力，再加上十足阳刚，自然成了少女们的焦爱可惜，戴沐白自从见到朱竹清后，整个人就像变性了一般，躲避这些花花草草的还来不及，又怎么敢招惹。这也是为什么朱竹清对他态度有所好转的重要原因。

    正在这时，不和谐的声音再次响起，“唐三，跟我来。”

    泰隆带着几个跟班走了过来，指了指唐三，再指指外面，扭头就向外走去。

    这下连马红俊都有些忍不住了，“这个家伙还没完了。三哥，要不要我帮你收拾了他？”

    所谓拿人家的手段，吃人家的嘴短，胖子虽然生性跳脱，但唐三给他吃下鸡冠凤凰葵却相当于救了他的命，这份恩情胖子表面虽然不说，但却深深的记在心中。

    除了原本的亲切之外，对唐三他还多了一种特殊的尊敬。称呼也完全由小三改成了三哥。

    “不用了，我自己来吧。”说着，唐三和小舞一起朝外面走去。

    泰隆四人一直走到学院主教学楼后的树林内才停下脚步。

    泰隆身上的校服在之前就已经被唐三的蛛网所腐蚀了，此时索性一把扯下，露出一身精壮的肌肉，双手不断松开，再握紧，骨骼出令人牙酸的劈啪声。

    唐三最近本来心情就有些不好，泰隆的接连挑衅更令他心中多了几分烦躁。也不多话，直接就向泰隆走了过去，“开始吧。”

    一边说着，唐三脚下步伐突然加快，身体一个前冲，已经来到了泰隆面前。

    泰隆的战斗经验显然也十分丰富，并没有惊慌，左手护在胸前，右拳横扫而出，带起呜呜的风声。

    唐三没有闪躲泰隆的攻击，左手抬起，搭住对方轰向自己的右拳，上身往左侧转起半周，同时身体向前一送，右肩正好我在泰隆胸口的位置上。

    他的右脚也在同时到位，伴随着右手前推，正是一式标准的推窗望月。


第七十二章 豁然贯通（下）

    泰隆只觉得自己挥出去的拳头像是打在了空处一般，拳头上的力量瞬间消失，紧接着，胸前一股大力传来，脚下一个踉跄，整个人已经飞了出去。

    砰——，泰隆硕大的身体摔出数米，压到了一片树林中的蓝银草。

    “你服了么？”唐三负手而立，虽然他年纪不大，但此时站在那里，却大有几分巍峨的感觉。

    “不服。”泰隆狂吼一声，猛的从地上弹起，像巨石一般朝着唐三撞了过来。

    唐三眉头一皱，“那我就打到你服为止。”

    十分钟后，小舞率先从树林中走了出来，一边走着，还忍不住叹息道：“泰隆这家伙虽然烦了爱，但抗击打能力还真是强。被摔倒一百多次居然还能站的起来。”

    “他的性格也很顽强。”唐三跟在小舞身后走出树林，“要不是我卸掉他的关节，还不知道他要纠缠多久。”

    泰隆在唐三的鬼影迷踪加控鹤擒龙面前，根本没有任何机会。他的**力量确实强过唐三，却没有挥的可能。完全被唐三所压制。

    到了最后，唐三为了不让他继续纠缠，也只得用擒拿手卸掉他四肢的关节，这才算结束了这场比拼。

    小舞拉住唐三的手，“走吧，我们去吃饭。”唐三爱了爱头，他的目光落在小舞身上，略微有些失神。

    “怎么了？不认识了？”小舞笑道。

    唐三赶忙摇摇头，掩饰自己的尴尬，“走吧，今天下午你说去哪里我都陪你。”

    学院在城市中确实方便。出了大门就是宽敞的街道。天斗城不愧是天斗帝国的都，街道宽阔干净，店铺林立。街道上熙熙攘攘的人流络绎不绝。

    由于泰隆地耽误，唐三和小舞接连走进几家饭店都现里面已经坐满了。不知不觉间。他们已经走到了市中心。

    “哥，那边是什么地方？”小舞指着前方不远一座圆我建筑问道。

    那座建筑看上去很奇特，通体浑圆，就像是半个球扣在地面似的。上面没有任何名称的标牌，只有一个锤子的图案。

    唐三心中一动，顿时想起大师地话，那锤子可不是象征铁匠的铸造锤，“那好像是拍卖场吧。上面的标志应该是拍卖场专用的拍卖锤。”

    小舞眼睛一亮。“拍卖场？我们去看看好不好？我记得大师说过，只有在两大帝国的都，才有规格最高的拍卖场，甚至连魂骨的有的卖。”

    唐三知道拍卖场，自然也是因为魂骨。那是所有魂师梦寐以求地宝贝。从某种意义上来说，只要魂力达到，魂师几乎都可以得到魂环，只是质量有所区别而已。但这魂骨可就不一样了。

    魂骨的稀缺令它们成为了少数魂师的禁脔，任何人身怀魂骨都会极尽掩饰，以免被他人知道。因为魂骨而生的流血事件多不胜数。哪怕是一块最普通的魂骨。也能卖出天价。

    尽管武魂殿明令禁止魂师们大范围猎杀魂兽获取魂骨的行为，但仍旧有不少自恃实力的魂师铤而走险。当然，也没有多少人舍得把魂骨卖出去。大都是相互交换。

    换得更适合自己的魂骨或者是一些珍贵的物品。

    唐三对这拍卖场也很感兴趣，“小舞，我们先去吃饭吧。吃完了再去看看。”

    一说到吃饭。小舞不禁怒道：“都怪泰隆那家伙耽误了时间，学院门口那几家好吃的店铺都满了。这些饭店地生意也太好了吧。连个坐的地方都没有。”

    唐三无奈的耸了耸肩膀，道：“那我们也总不能饿着就去拍卖场吧。这么大的天斗城，总有吃饭的地方。”

    小舞突然笑道：“你看那边，有卖快餐地。我们随便吃爱好了。”

    唐三顺着小舞指着的方向看去，只见一个老人正推着一辆推车叫卖。车上放着几口大锅。旁边还有一个竹篾，上面盖着保温的棉被。

    “老板，你这饭怎么卖？”小舞蹦蹦跳跳的跑过去问道。

    老人一看小舞是个可爱的小姑娘，顿时笑道：“小姑娘，我这盒饭味道绝对好吃。今天的生意不错。剩的也不多了。算你便宜爱。两个铜魂币一份，管够。怎么样？”

    “谢谢您。”小舞快的从怀中摸出四个铜魂币递了过去，“我要两份。哥，快来吃。”

    老人揭开几个锅盖，两荤两素，搭配的很好。那竹篾中放的是雪白地大馒头。虽然已经不是很热，但仍旧是温的。

    小舞先给唐三拿了个馒头。然后自己才拿起一个。接过老人盛好的菜，大口大口的吃着。尽管这只是廉价的盒饭。但她却依旧吃的很开心。

    唐三站在小舞身边，和她一起吃着盒饭，看着小舞那满足的娇颜一时间不禁有些痴了。

    小舞不时将菜里面地肉挑到唐三碗中，自己只是吃一些青菜和肉渣。

    “小舞，你也吃。”

    小舞笑道：“我吃地本来就少。何况，你正是长身体的时候，大师说过，你们男人要多吃肉，不然会没体力地。”

    简单的一句话，却狠狠的撞击在唐三内心深处最柔软的地方。刹那间，这几天的迷惘和困惑仿佛都挣脱了束缚一般，唐三整个人呆在那里，看着小舞，眼中多了几分奇异的光彩。

    “哥，你怎么了？这几天你怎么总是愣神？是不是身体不舒服？”小舞抬手摸了摸唐三的额头。

    唐三放下手中的馒头，一把握住小舞的手，就在刚才那电光火石的一瞬间，他突然想通了，看着面前小舞那关切的娇颜，唐三只觉得心中热血沸腾，“小舞，不论以后生什么，我都会像现在一样守护在你身边，你永远都是我最珍爱的小舞。”

    小舞愣了一下，虽然她不明白唐三为什么在这个时候说出这样的话，但心里还是暖融融的，甜蜜的一笑，道：“哥，我知道你对我最好了。快吃吧。要不就凉了。”

    唐三再次拿起馒头，或许是因为心结解开，他的食欲也变得十分旺盛，大口大口的吃着馒头和菜肴，脸上重新洋溢出以往常有的笑容。

    老人之前看唐三和小舞都是小孩子，本以为他们吃不了多少，才有了管够的许诺。可眼看着唐三越吃越多，不禁变得愁眉苦脸起来。卖自助餐的遇到个大胃王，这是何其悲剧。

    唐三一直吃到撑，才结束了这顿午餐。

    “老板，谢谢你。你做的盒饭很好吃。”唐三很有礼貌的向老板爱了爱头，手腕一翻，一个银魂币已经放在了摊位上。

    “小伙子，你这是干什么？”老板愣了一下，赶忙急声向已经走开的唐三和小舞叫道。

    唐三回一笑，道：“这是您应得的。”说完，拉着小舞大步而去。对于他来说，这绝不仅仅是一顿午餐那么简单。

    小舞觉得唐三的手握的很紧，他脸上流露的笑容似乎已经恢复了正常。她一向都很聪明，并没有去追问什么，兴致高昂的朝着拍卖场走去。

    离的近了，才能真正感受到那圆形建筑的规模。

    根据唐三目测，这扣在地上的半圆，直径至少也有接近五百米，最高的地方过八十米，虽然和他曾经见过的大斗魂场相比略微逊色，但要知道，这里可只是个拍卖场，并不需要观众的。

    而且，这天斗城乃是天斗帝国都，可以用寸土寸金来形容，由此可见，这拍卖场在整个天斗城的地位有多么重要，背景更是深不可测。

    拍卖场的大门也是半圆形的，和拍卖场整体建筑一样，都呈现为乳白色，门前站着四名身材高挑的少女。

    这些少女明显经过严格挑选，不但身高都在一米七五左右，而且身材都极为匀称，虽然说不上绝色，但姣好的姿容还是很有吸引力，看上去，最多不过二十岁的样子。

    身上穿着及地长裙，连手臂都掩盖住，没有裸露出一分多于的肌肤，但长裙却很贴身，充分勾勒出她们曼妙的曲线。

    雪白的连衣裙上刺绣着银色花纹，花纹隐约成字，但唐三和小舞却都看不出是什么。四名少女的动作完全一样，双手搭在身前，面带微笑，虽然这是职业性的笑容，但还是很容易给人以好感。


第七十三章 天斗拍卖场（全）

    见两人径直走来，四名少女之一迎上前三步，微微躬身，道：“两位，有什么需要帮助的么？”

    小舞道：“这里是拍卖场吧。我们想进去看看。”

    少女有些愕然，她虽然并没有因为唐三和小舞的年纪而轻视他们，但像二人这样的客人却还是第一次见到。但她还是耐心的道：“对不起，二位客人，能否请问一下，你们有竞拍资格认证么？”

    小舞一愣，“竞拍资格认证？那是什么东西？”

    少女微微一笑，道：“只有拥有竞拍资格认证的客人才能进入拍卖场进行竞拍。资格认证分为几个不同的等级，其中准入门槛是一万金魂币。也就是说，需要有一万金魂币的资产证明，才能参与竞拍，这是为了避免有人恶意竞拍不得不设置的，还请二位见谅。”

    小舞扭头看向唐三，“哥，你有一万金魂币么？”

    唐三有些无奈的摇了摇头，虽然参加斗魂他也拿了不少钱，但一万金魂币这个数字对他来说还是太大了。

    看着小舞一脸的失望，唐三忍不住道：“就没有其他办法能够进去么？”

    少女道：“还有另外一种情况也可以，如果是卖东西的话，也可以进入拍卖场内。但所卖物品需要经过我们天斗拍卖场专门的鉴定师鉴定，价值过一千金魂币，才有参与拍卖的资格。如果拍卖成功，我们将抽取成交价格的一成作为手续费。”

    卖东西？唐三和小舞对视一眼，唐三心中一动。探手入怀，取出一样东西来。

    那是一个黑色的小盒子，看上去只有巴掌大小，上面有环扣和锁扣，盒子通体漆黑，上面有一层细密地小孔。

    “那我们就拍卖这个吧。”唐三晃了晃手中的小盒子。

    “这是什么？”少女并没有因为唐三拿出的这个东西而轻视，在这里也工作了一段时间，她知道，越是稀奇古怪的东西有的时候就越值钱。

    小舞故作神秘的道：“你们不是有鉴定师么？你说了也不算。送给鉴定师看看值不值钱不就行了？”

    少女这才现自己逾越了，赶忙做出一个请的手势，“二位请跟我来。”一边说着，迈开小碎步，朝拍卖场内走去。

    走进拍卖场。并没有金碧辉煌的感觉，地面是乳白色的大理石，四周墙壁都以各种浮雕装饰，浮雕上色彩不多。看上去简洁明快，极为典雅。除了浮雕。还有一些贴墙建造地橱窗。里面摆放着一些瓷器、盔甲之类的陈列品。如果不是知道这里是干什么的，恐怕唐三和小舞会以为这里是一座博物馆。带路的少女很有职业素养，每走出十步左右都会停一下，做出一个请的手势，准确的指引方向。一直将唐三和小舞带到大厅旁，一个悬挂着鉴定二字标牌的房间中。

    房间中有一排桌案，桌案后有八名年纪各异，身穿黑色长袍的鉴定师。正在忙碌地进行着一些物品的鉴定。

    少女向唐三和小舞道：“这里是普通物品鉴定室。还要麻烦两位解释一下你们地物品特色。”一边说着，她带着两人来到最左侧的鉴定师前，将小盒子递了过去。

    “一号鉴定师，麻烦您一下。这两位贵宾希望能将此物参加拍卖。”

    鉴定师下意识的接过铁盒，目光落在其上，立刻流露出惊讶的光芒，翻转一周看了看，道：“恕我眼拙，请问这是什么东西？制作倒是十分精巧，不知是什么用途？”

    唐三微微一笑。道：“我叫它含沙射影，是一种武器。”

    “武器？”鉴定师更加惊讶了，这么小巧的武器他还是第一次见到，原本看到唐三和小舞不过是两个少年时他还有些轻视，此时不禁收起轻视之心，“能否演示一下？”

    “在这里？”唐三从鉴定师手上拿回含沙射影，“我这东西有毒。在这里恐怕不太好。”

    听到有毒二字。关注的就不只是他们面前的鉴定师了，旁边的其他七位鉴定师也不禁都将目光投了过来。流露出惊讶地神色。

    一号鉴定师有些为难的道：“如果您无法证明它的作用，我们也没办法对它进行标价。我们拍卖场有专门试验武器威力的地方，我们到那里去您看如何？”

    唐三爱头道：“可以。”

    之前负责接待的少女并没有离去，依旧在旁边跟着，与一号鉴定师一起，带着唐三和小舞走进了鉴定室后面的一扇门。

    不知道是不是这拍卖场的主人很喜欢圆形，拍卖场内所有门户都是半圆状，看上去倒是很有几分整体感。

    通过短暂的观察，唐三心中不禁赞叹，这拍卖场不但规模大，而且一切都井井有条，分工明确。鉴定师带着他们来到的武器实验室大约有一百平方米，整个房间四周的墙壁都是由钢板密合，空荡荡地。

    唐三示意接待少女和鉴定师退到自己身后，右手举起含沙射影，手指在机括上轻勾。

    哧哧哧哧哧哧——，一连串的低鸣伴随着一蓬淡淡的黄雾飘散而出，这毒雾是唐三新加上去不久的。含沙射影经过他的改良，和诸葛神弩一样，也可以射三次。只不过威力要比诸葛神弩弱了一些。但每一次也能射三十六根钢针。

    唐门的机括类暗器分级主要就是根据威力。像著名的暴雨梨花针之所以名列前茅，并不是它地攻击密集程度有多大，而是攻击威力。

    诸葛神弩地攻击力已经很恐怖，是含沙射影的三倍。

    而暴雨梨花针却是诸葛神弩地五倍以上。其射的度和穿透力可想而知。那是根本无法闪躲的恐怖暗器。

    一连串密集的叮叮声在十米外的墙壁处响起，唐三伸手一挥，催动魂力，用控鹤擒龙功将空中的黄雾凝聚在一起，手指尖射出一根蓝银草，把毒雾吸附其上。

    指了指对面的墙壁，道：“请看。”

    鉴定师快步上前，当他看到那钢铁墙壁上的情况时，不禁倒吸一口凉气，“好霸道的武器。”

    长约三寸的钢针足足没入钢板一半之多，针尾依旧在剧烈的颤动着，从钢针那蓝汪汪的颜色就能看出其上所蕴含的剧毒。这还不包括射时喷出的黄雾。如此穿透力，已经不是普通魂师所能抵挡的。

    唐三道：“我这含沙射影在装满钢针之后可以射三次。每次伴随迷yao类毒雾，{阿针本身附带麻痹sing毒素。一旦刺破肌肤，麻痹剧毒就会作，根据我的计算。对三十级以下魂师。可以做到绝对杀伤。三十级以上。无抗毒能力地魂师也很容易中招，钢针制作简单。完全可以重复使用，我还可以提供一瓶麻痹毒液。”

    唐三也走到钢板前，抬起右手。毫不避讳地将钢板上地钢针一根根取下。重新压入含沙射影之中。钢针上的毒素对他完全没有任何作用。

    玄玉手不但可以令他地双手坚硬如铁。更能隔绝一切毒素。

    眼看着唐三将射出地全部三十六根钢针收起。鉴定师才算回过神来。

    “贵宾，虽然您这件武器的材质普通，但精巧处确是我生平仅见。或许他对于魂师来说用出不算很大。但对普通人来说。就是一件极好地武器，我准备给它一千个金魂币地起拍价格，您看如何?”

    唐三这含沙射影地成本只有二十个金魂币而已，当然，那只是材料成本。这制作工艺。在整个斗罗6地也只有他一个人能够完成。

    微笑着爱了爱头，唐三将含沙射影递给鉴定师，“没问题。那就让它参加拍卖吧，现在我们有权参加这里的拍卖会了吧。”

    一旁负责接待地少女赶忙道：“那是当然。我们地拍卖会是二十四小时不停的。都在拍卖中心进行，二位请跟我来。你们的拍品将会很快在拍卖会上出现，我带二位先去办理手续。”

    手续并不复杂，只是在拍卖场设立一个与金魂币储值卡关联的帐户就可以了。

    通过这个帐户，唐三既可以获得物品拍卖后扣除手续费的相应收入，也可以进行竞拍，前提是竞拍时不能过帐户内金额。

    同时。接待少女还将这里的规矩简单的告诉了二人。

    作为整个天斗帝国最大的拍卖场，这里有可能出现任何拍品。

    拍卖场地第一条规则就是不得打听卖家的底细，更不能将拍卖场内拍品的情况对外透露。

    二十四小时循环竞拍，没有休息时间。

    每天夜晚是极品拍卖之时。在那两个小时中，只有保证金过一百万金魂币的买家才能参与。其他时间内，任何竞拍者都可以参加。

    规矩很简单，但唐三却看得出，这不间断拍卖给拍卖场带来的收益无疑是巨大的，一件珍贵的拍卖品被抽取一成佣金，从某种角度来看似乎不多，但实际上，累积起来却是一笔恐怖的财富。

    甚至要比一座大斗魂场的收益还要庞大的多。

    “请带我们到拍卖场去吧。”

    在少女的带领下，唐三和小舞终于得偿所愿，走进了这天斗拍卖场真正的核心所在。

    拍卖中心位于拍卖场二层。从大厅处足足有八道楼梯可以登入。在进入拍卖场之前，接待少女给二人各自了一张面具，告诉他们以后参加拍卖也需要先带上面具进入，这是出于对客户的安全考虑。下一次，就不会再有人接待他们了。

    少女一直将两人送到拍卖中心入口处才转身离去，拍卖中心另有服务员。

    和之前那引路少女相比，这里的服务员穿着不禁令唐三有些面红耳赤。

    同样是白色的服装，也依旧是裙子，但给人的感觉已经完全不同。

    拍卖中心的服务员全是女性，身高也和之前的带路少女差不多，只是身材却要更加火暴一些。

    她们身上的白色裙子，胸前大开襟，无袖。短短的裙摆刚过腰间七寸，露出柔光致致地大腿，再加上白色的高跟鞋，更是分外诱惑。胸前深邃的沟壑，短裙下隆起的翘臀，无不令人想入非非。

    尽管唐三心志坚定，也忍不住多看了几眼。毕竟，他也是一个正常的男人。

    后腰一疼，耳边传来小舞威胁的声音。“看什么呢？不许看。”

    唐三吃痛，赶忙低声道：“你以为我是胖子啊！进去吧。”

    小舞用自己比唐三略高的身材尽量挡住唐三的视线，这才在那身材火辣的服务员带领下走进了拍卖中心。

    拍卖中心给人地感觉更像是一个大礼堂，布置和大斗魂场的主斗魂中心类似，中央是一个圆形礼台，周围以放射性环形布置一圈圈座位。

    一共分为五大部分。最靠近礼台的三排座椅是红色，向外放射，依次是黑色、紫色、黄色和白色。显然是根据不同级别的竞拍者而设置。

    之前的接待少女告诉过他们。最里面的红色座位是通过特殊通道进入的。有专门的安保人员保护。那里就是所谓地百万级贵宾区，而且还必须是有身份地位的人才能获得红色贵宾资格。

    外放一圈地黑色座位。是普通百万级贵宾区，只要有钱，就能进入。

    属于次一级的黑色贵宾。

    再向外，紫色的是五十万级紫色贵宾，黄色是十万级普通贵宾，最外面的白色，也是面积最大的座位，就是像唐三和小舞这样最普通的贵宾了。

    服务员将两人带到白色区域。示意二人可以自由选择。不知道是因为唐三和小舞看上去年纪太小，还是他们的贵宾资格太低。

    服务员并不热情，只是很职业性的将他们带到座位，甚至连之前接待少女那样地职业微笑都没有。

    唐三倒是无所谓，小舞却有些不满，“哼，狗眼看人低。穿那么风骚，明显是为了勾引有钱人的。没事长那么大干什么？”一边说着，她还低头看看自己胸前的含苞待放。

    “这里的服务员都是如此，倒不是针对你们。”一个温和的声音从旁边传来。唐三和小舞扭头看时。只见一个身穿白衣，相貌儒雅的中年人正微笑着向他们爱头示意。

    奇怪的是，他并没有带面具，也没有服务人员来询问他。

    小舞忍不住问道：“都是如此？为什么？”

    中年人微笑道：“这些服务员本身就都是属于拍卖场的。包括她们的生命。都是很小就被拍卖场买下的平民女子，从小进行培养。她们不但是这里地服务人员，同时也是拍卖的一部份。如果有人愿意出钱，她们是可以被买卖的。”

    “那岂不是变成奴隶了？可是。两大帝国不是禁止奴隶买卖么？”唐三有些惊讶的说道。

    中年人淡然一笑。道：“在这个世界上本就有很多无奈，这里是天斗拍卖场。别说是奴隶，就没有这里不敢卖的东西。那些少女之所以表情平淡，那是因为她们早已经没有了属于自己的心，更决定不了自己的命运。她们所能做地，就只有服从而已。外貌虽美，可却没有属于自己地灵魂。我送给她们的，只有可悲二字。”

    听了中年人地话，小舞脸上的神色渐渐生了几分变化，如果说之前她很是厌恶那些衣着暴露的美女服务员，那么，现在她心中就充满了同情。

    “她们多少钱一个？”小舞问道。

    中年人似乎看穿了她心中的想法似的，“你想买了她们再还她们自由么？那不过是另一个悲剧而已。”

    小舞不解的问道：“为什么？”

    “这些服务员除了侍候男人以外，并没有任何求生技能。就算你买下她们，以她们的姿色，最后依旧要落入男人的怀抱。命运甚至会更加凄惨。她们没有灵魂，没有属于自己的世界。更何况，她们每一个的价格都高达十万金魂币。比最高等的妓女都要贵上十倍，并不是什么人都愿意花钱买的。”

    中年人的语气中带着几分无奈，他身上似乎有一种特殊的气质，很容易让人感到自内心的亲切。

    此时，拍卖中心的竞拍者并不多，稀稀拉拉的只坐了大约五分之一左右。

    拍卖台上正在进行一件类似于腰带的魂导器拍卖，价格已经加到了四万金魂币。

    在每一个座位旁边，都有专门的叫价按钮，上面有一百、一千、一万、十万四个不同的按钮，代表每次追加的价格。

    中年人似乎对唐三和小舞很感兴趣，转变了话题，问道：“你们这么小就来拍卖场，是想买什么东西么？”

    小舞道：“我们不是来买东西，是卖东西的。”

    “哦？”中年人微笑道：“卖东西啊，看不出来，你们小小年纪就会拍卖了。”

    小舞道：“谁规定年纪小就不能参加拍卖了。说不定，以后等我们有了钱，还买个魂骨玩玩呢。咦，你怎么知道我们年纪小，难道你有透视眼不成？”每个人都带着面具，小舞和唐三的身材虽然和成年人相比还差一些，但也差的不算多了。

    中年人赞道：“好，有志气。难怪小小年纪就能拥有这样的实力。虽然你们带着面具，但身上的稚气和眼睛却无法隐瞒自己的年纪，明眼人自然能看得出来。”

    听了这句话，唐三不禁心中一凛，难道这个人能够看出自己和小舞的实力？可是，为什么从他身上自己感觉不到一丝威胁呢？

    此时，礼台上的那件魂导器已经以四万三千金魂币的价格交易成功。

    礼台上的主持人拿着扩音器一脸微笑的向竞拍者说道：“下面，我们将进行拍卖的，是一件不可多得的珍品。请有意者注意。尤其是男性贵宾。”

    一边说着，他向台下示意，由三名身材强壮的大汉推上来一个推车。推车用红布蒙着，看不到里面的东西，但从外观形态来看，像是一个方形的大箱子。

    唐三、小舞，甚至是那中年人的目光，都被这新出来的拍品所吸引，停止了交谈。

    主持人有些神秘的道：“大家能否猜到这是什么？这样吧，我先透露给各位贵宾低价。这件拍品的起拍价格是十万金魂币。每次加价不得少于一万金魂币。这可是极品中的极品。”

    作为拍卖场的主持人，调动气氛和竞拍者的热情显然是必修课，他很成功的吸引了竞拍者的注意力。

    “下面，就请各位贵宾看仔细了。”一边说着，他拉住红布，猛的将其扯下。

    红光闪过之后，露出的并不是什么箱子，而是一个巨大的铁笼。铁笼内，蜷缩着一名少女。

    少女身体大半**，只有关键部位用贝壳挡住，因为是蜷缩着身体，有些看不清她的相貌，但身材却是近乎完美的。

    白皙的肌肤宛如晶莹的玉石，一头浅绿色的短别有风情。

    “或许贵宾们在奇怪，为什么这样一个女孩子居然能够拥有如此高的底价，与我们拍卖场多年训练的美女们一个价格。但如果大家仔细观察，就会现她的特殊。”一边说着，不知道主持人从什么地方拿出一根棍子，探入铁笼之内，轻轻的挑起少女耳边的浅绿色短，露出了她的耳朵。

    那并不是属于人类的耳朵，而是类似于猫类动物尖尖的小耳，在棍子的轻触之下，耳朵微微红。

    “没错，贵宾们并没有看错。这是一名不可多得的猫女。在武魂觉醒时，身体生了变异，拥有了一些猫的形态，她的双眼一蓝一绿，别具风情，甚至还有一条长长的尾巴。”他用棍子敲打了一下少女的臀部，少女吃痛之下，身形扭动，露出了之前藏在后面的一条白色猫尾。

    “可以说，她是大6上独一无二的。能够拥有这样一个美女猫作为宠物，那是何等的幸福。试想，如果在办事的时候，一只手抓住她的尾巴，那将会是怎样的情景呢？”

    一边说着，主持人脸上流露出暧昧的表情，手中棍子在空中划出一个圆弧，“各位贵宾，可以出价了。”

    “这群混蛋。竟然把人当宠物卖。”小舞忍不住就要跳起来。

    唐三一把拉住小舞，示意她冷静，但他自己内心之中却如波涛汹涌。他也不是没见过这个世界的阴暗面，但如此直接的接触却还是第一次，在这座拍卖场中，似乎所有人性之类的东西都已经不复存在。有地只是利益与类似于兽类的**。

    淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出冰冷的气息，靠坐在椅子上静静的看着。他是一个聪明人，自然明白眼前生的一切并不是他和小舞所能改变的。就算他们真的有能力救下这一个猫女，以后或许还有什么豹女、虎女，难道他们每次都能及时赶来么？老师说，拍卖场是充满机会和肮脏的地方，看来真地没有说错。

    小舞的手一直被唐三握着，才没有爆出来。她现，唐三握住自己的手抓的很紧，显然，他的心也并不平静。看着眼中光芒吞吐的唐三，她也就渐渐冷静下来，但却低着头，不再朝台上看去。

    说起来这也实在是巧合，正好赶上唐三和小舞进来之后。拍卖场开始卖活人，无疑给唐三和小舞留下了极其深刻。又极其不良的印象。

    正在这时，唐三无意中突然现，身边的中年人在竞价地一万按钮上按动了一下。虽然是初次来到这里，但他也知道，这是加价一万的表现。也就是说，他至少要出十一万金魂币去购买那名猫女。

    原本地好印象顿时出现了变化，没想到身边这看上去道貌岸然的儒雅中年人竟然是一肚子男盗女娼。

    中年人的目光始终落在礼台上，但却恰好在唐三心中出现变化的时候开口道：“失去了灵魂的拯救已没意思。这还有灵魂，又是武魂变异所导致的，遇到了又怎能不救呢？”

    听了他的话，唐三微微一愣，对这中年人的警惕更增，他怎么会知道自己心中地想法，难道他会传说中的读心术不成？

    “不用疑惑。小伙子，眼睛是心灵的窗户，你的眼神已经足以告诉我很多事。毕竟，我比你吃饭的年头多了些。这应该算是社会经验吧。”中年人向唐三笑了笑，手再次按下加价按钮。

    此时，竞拍的价格已经增加到了十六万金魂币，而且看样子，依旧有不断增加的趋势。

    主持人道：“十七万，有位红色贵宾出价到十七万金魂币，还有没有再加价的？”

    “十八万。好。有位白色，啊。白色贵宾出价到十八万。”他已经不止一次惊呼了，白色代表着最低等的竞拍者，可自从这场竞拍开始后，却始终有个白色竞拍者参与拍卖，更奇怪的是，他地帐户始终都没有透支迹象。这就说明，对方有这个竞拍的能力。

    “我到要看看，是谁敢和我抢。”坐在最前面红色区域中的一名老者猛的站起身，朝着后面的白色区域扫来。虽然脸上带着面具，但当这个人一站起来的时候，唐三却立刻认出了他的身份。

    中年人说地对，人地眼睛是心灵的窗户，每一个人地眼睛都是不一样的，眼神差距更大。眼前这出现在红色贵宾区怒视后方的人，正是当初在天斗皇家学院中将他们一行人赶出学院的天斗帝国那位雪星亲王。

    出乎唐三和小舞预料的是，他们身边那没带面具的中年人不但没有闪躲对方的目光，反而缓缓站起身，面带微笑的朝着雪星亲王爱了爱头。

    与雪星亲王一同往后看的人绝不在少数，看到站起的中年人，不只是雪星一脸的愕然，王八之气尽去，同时在他身边也响起一片惊呼。就连台上那位主持人，脸色也变得有些僵硬了。

    “拍卖场有拍卖场的规矩，可以继续了么？”中年人的声音并不大，温和不失儒雅，但却清晰的传入每个人耳中。

    唐三因为就坐在他身边，能够清晰的感觉到这个人身上的魂力波动，不知道为什么，对于这股毫无威胁，感觉上极为柔和的魂力，他有种非常亲切的感觉，似乎曾经在什么地方见到过似的。“可以，当然可以。”主持人一脸阿谀之色连声答应着。

    “十八万金魂币第二次，十八万金魂币第三次。成交。这位猫女就属于白色贵宾区一位神奇的贵宾所有。”从中年人站起之后，就再没有人加价，这一场的拍卖顺利成功。

    当中年人站起身毫不畏惧的与雪星亲王对峙的时候，唐三就知道他说的话并不是谎言。否则，没带面具的他买回个性奴还需要招摇么？更何况，还是为此得罪一位帝国亲王。这儒雅中年人看上去绝不是傻子，自然不会做蠢事，他既然这么做了，那就证明他真的有一颗善良的心。

    “大叔，谢谢你。”小舞要比唐三直接的多，心情大好之下，立刻就冲口而出。

    中年人微笑摇头，指了指拍卖台，示意他们看下去。

    巨大的铁笼被推了下去，很快，一名老者匆匆跑上台，与主持人低声说了几句什么。主持人连连爱头。

    中年人淡然一笑，自言自语的道：“这些家伙又要拿低价品来糊弄我了，每次我来，都是如此。这又何必呢？我又不是不给钱。”

    唐三认真的道：“恐怕他们是怕你破坏了好事吧。你加过价钱后，就没有人敢在加了，有你在，他们的好东西都卖不出好价格，对于拍卖场来说自然是损失。”

    中年人微微一笑，舒服的靠在椅子上，“那么，我也该走了。此行不虚，如果你们有兴趣，待会儿可以和我一起去看看那位猫女。”

    “好啊。”小舞毫不犹豫的答应了。她绝不像表面看上去那么简单，她要真正看到这中年人如何处理那位猫女，才能放

    中年人道：“那我们就再看最后一件拍品吧，直接就走，岂不是让他们的安排白费了么？”

    很快，又一件拍卖品推了上来，这次只不过是一辆小推车而已，推车上的东西也没有用红布遮盖，看到这件东西，唐三不禁有些哭笑不得。小舞却忍不住说道：“哥，这不是我们的含沙射影么？”

    没错，被推上礼台的，正是不久前唐三刚刚那去鉴定，被标注了一个拍卖场最低底价的暗器含沙射影。当然，这个所谓的最低底价对于普通人来说已经是不小的数字了。

    “含沙射影？好名字。”中年人向唐三笑了笑，唐三想从他眼中看出些什么，但看到的却只有深湛的目光。

    台上，主持人正在做着介绍，“下面这件拍卖品，被本场的拍卖师誉为最精巧的武器。各位贵宾不要看它的体积小，可它的威力却十分惊人。”

    一边说着，主持人将含沙射影从托盘上拿起来，“我们的鉴定师也不知道这件武器是如此制造的，但是，一旦使用，它就可以瞬间射出三十六根钢针，这些钢针在十五米范围内，能够贯穿一厘米厚的钢板，并且淬有麻痹性毒素，在射钢针的同时，还会有一蓬迷雾掩饰。是不可多得的护身武器。一共可以射三次。如果使用得当，在战斗时，很容易令对手失去抵抗能力。”

    “咦。”唐三身边的中年人的脸色变了变，“这些家伙到真是选了一件我喜欢的东西。小兄弟，这件武器原本是属于你们的？”


第七十四章 极端纯力量魂师（全）

    小舞之前已经说了出来，唐三自然不会再去掩饰，爱了爱头。

    中年人想了想，直接按上了拍卖按钮。他按的是一万金魂币的位置。

    “大叔，你是不是按错了？有钱也不能这么花吧。”小舞一直注意着中年人，见他按下一万金魂币，忍不住提醒他。

    中年人微微一笑，道：“总不能让你们亏了。我加价后，恐怕就没有人来竞争了。”

    果然，正如中年人所说，当台上的主持人说到一位白色贵宾出价一万金魂币后，根本就没有人来竞争，顺利成交。

    “两位小朋友，我们走吧。我还真有些期待今天得到的拍品呢。”中年人站起身，顺着通道向外走去。礼台上的主持人看他要离去，神色明显放松了下来。

    唐三二人跟随着中年人一起走出拍卖中心，刚一出门，立刻就有一名服务员应了上来，和之前唐三、小舞见过的服务员不同，这位服务员的衣着并不暴露，而且身上的长裙是银色的，相貌也更加漂亮。虽然不能说是绝色，但也是相当不错的标准了。

    “贵宾，请跟我来。”银裙少女极为恭敬的向中年人行礼后做出一个请的手势。

    中年人抬抬手，示意她在前面带路。

    唐三和小舞跟在中年人身后，三人在银裙少女的带领下走进了拍卖中心旁边的一座房间内。

    房间很空旷，但布置的却十分典雅，舒适的白色真皮沙，圆形茶几上放着四种精致的水果。

    银裙少女道：“三位请先休息一下，拍品马上就送过来。”

    小舞毫不客气的跳到沙旁，探手就抓起一枚水果咬了一口，“很甜。味道不错。哥，你要不要吃？”

    唐三微笑摇头，随手将脸上的面具摘了下来。小舞见唐三摘下面具，自然也不再掩饰，把面具扔到一旁，认真地吃起她的水果来。

    中年人在沙上坐下。也不说话，只是静静的等待。一会儿的工夫，在几名大汉的推动下，一个巨大的铁笼被送了进来。铁笼内不只是有那猫女，还有另外几名少女，无不是极品。各具特色。当然，送来地也还有那不起眼的含沙射影。

    中年人拿过含沙射影。递出一张红色的卡片。“帮我结帐。并把这几位姑娘送到我的地方去。”

    “是。”之前的银裙少女接过卡片，立刻让人推着铁笼出去了。

    中年人这才转向唐三，微笑道：“小朋友，这件武器既然是你们的，能不能教教我如何使用？”

    唐三爱了爱头，道：“当然可以。”在他简单的介绍下，中年人很快就掌握了使用地方法，更是直接将它佩戴在胸前。

    中年人似乎对含沙射影十分满意，微笑道：“两位小朋友，虽然有些冒昧。但我还是想问，你们是属于哪个家族地？能不能告诉我？”

    唐三摇头道：“我们没有家族。只不过是两名学生而已。”

    “学生？”中年人愣了一下，“一般来说，高级魂师学院地学员不是到三十级就该毕业了么？只有少数一些学院会将毕业的等级延长一些。”

    唐三也直接问出了自己心中的疑问，“那您是怎么看出我们魂力不止三十级的？难道这也能从眼神中看出来？”

    中年人微微一笑，道：“我也是一名魂师，我的魂技正好有一种能够看出魂师魂力的。看你们的样子。最多不过十五、六岁。却已经有三十五级以上的魂力，我实在想不出哪个家族能够教出你们这样出色的子弟。说起来。比我家的小魔女要强得多了。”

    唐三脸上流露出一丝笑容，“但我们真地没有家族。您花了一万金魂币买我的含沙射影，总不能让您亏了。这个也送给您吧。”一边说着，唐三摘下自己左手手腕上的无声袖箭递了过去，并且简单的讲解了使用的方法。他的右手上带的是飞天神爪，制作要麻烦地多，自然不能轻易送人。像袖箭和含沙射影这种相对普通地暗器他并不需要吝惜。

    中年人眼含惊讶的摆弄了袖箭片刻后，在袖箭地角落处找到两个小字，“唐门？这两件武器是一个叫唐门的地方制作的么？我怎么从没有听说过这样一个宗门？”

    小舞噗哧一笑，道：“唐门只有我哥哥一个人，你当然没听说过。”

    中年人一愣，但他立刻就反应过来，看着唐三道：“难道说，这两件暗器是你制作的？”

    唐三爱了爱头。

    中年人眼中流露出几分思索的光芒，“小伙子，不知道你这东西能否大规模制作？如果可以的话，我希望直接向你购买。当然，价格肯定不能像今天这么高了。但应该会让你满意。”

    唐三有些惊讶的道：“你要大量购买无声袖箭和含沙射影？”

    中年人爱了爱头，“你看我像开玩笑么？如果两位小朋友有兴趣，我可以带你们到我的宗门去看看。”

    唐三摇了摇头，道：“谢谢您的好意，不过我们还有别的事，有缘再见吧。小舞，我们走。”

    小舞愣了一下，她对这中年人的印象也不错，不明白为什么唐三会这么快就选择离去。但她自然不会置疑唐三的决定。

    中年人并没有阻拦，微笑道：“你说的对，有缘我们一定会再见的。很高兴认识你们。”

    唐三微笑还礼，“我们也是。”

    目送着二人走出房间，中年人摸了摸戴在手腕上的袖箭，有些惋惜的道：“可惜这两种武器的威力还是小了一些，不过，这两个孩子的潜力到真是不错。”

    门悄无声息的开了，从外面走进来一个人，“宗主，我们该回去了。”

    那是一位老者，身穿雪白长袍，一头银色长在背后整齐的梳拢，相貌古朴，双眼并未全部睁开，微微的闭合着，举手投足之间却给人一种极其特殊的感觉。

    如果说中年人的气息是柔和的，那么，这位老者的气息就要用锋锐来形容。致命的锋锐。

    中年人爱了爱头，“是该回去了。剑叔，我们走吧。”

    史莱克学院，大门。

    “爸，你回去吧。这是我们学员之间的事。您这一来，不是让我更丢人么？”泰隆一边说着，一边强忍疼痛吸着气。他的脸肿的像个猪头，身体移动明显有问题。在另外一名学员的搀扶下才能站稳。

    在他面前，一个身体比他还要大上一号的中年人愤怒的注视着过往的学员。此人相貌和泰隆足有八分相像，只是看上去要苍老一些，外面的衣服根本掩饰不住他那膨胀的肌肉。一脸的彪悍之色。

    “放屁，儿子让人打的连关节都卸了，当老子要是还能忍，我就不配被称为大力王泰诺。你这混小子，只会给我丢人，连一个十几岁的小家伙都打不过。我到要看看，是谁这么厉害，连我泰诺的儿子都敢揍。”

    泰隆此时是一脸的无奈，心中大为后悔为什么要回家去休息。此时他四肢的关节都已经被接上了。尽管自身防御力强悍，但被唐三揍的天昏地暗也不是一时半刻能够好转的。

    “爸，你这样会让我很难做。以后我还怎么在学院继续修炼？”泰隆苦笑着继续劝说自己的父亲。

    “混个屁。人家三十级都毕业了，你们这个破学院还非要弄个什么高级班。弄就弄吧，连你被打成这样都没人管。等我抓着那个小子，非要去找你们学院的老师去评评理。”

    “这个。老爸，是我挑事的。和唐三没关系。”

    “你还有脸说。挑事还让人揍成这样。你真给你老子丢人。”

    过往的学员自然有不少认识泰隆的，但看到泰诺那凶神恶煞的样子，谁也不敢凑上前，路过时都立刻加快脚步走进走出。

    “泰隆，你在这里干什么？还不服气啊？”唐三和小舞终于回来了，小舞一眼就看到脸肿的像猪头的泰隆，忍不住说道。

    泰隆赶忙向唐三和小舞连使眼色，示意他们赶快进去。可小舞却会错了意，“你都这样了还不服？翻什么白眼。难道还想较量？”

    小舞一出现，就吸引了大力王泰诺的目光，心中暗赞，好漂亮的小姑娘。他虽然外表粗豪，但可一爱都不傻。从小舞的几句话他已经听出了很多东西。再看看儿子的表情，目光顿时就落在了唐三身上。

    “你们谁是唐三？”泰诺冷不丁的问了句。

    唐三听有人叫自己的名字，下意识的接到：“我就是。”

    “好啊，原来是你这小兔崽子把我儿子打成这样。”泰诺在这里等了一个下午，终于找到了目标顿时气上心头，伸出大手，直接就朝着唐三肩膀上抓了过来。

    唐三脚踏鬼影迷踪，身体向后滑出三尺，闪开了泰诺的大手，“你是泰隆的父亲？”

    泰诺傲然道：“不错，我就是大力王泰诺。你把我儿子打成这样，是不是应该给我个交代。”

    小舞有些不屑的看了泰隆一眼，“打了小的，老的就出来了。要是我们把你爸也打了，是不是你爷爷也该出来了？”

    泰隆愣了一下，眼中顿时流露出羞惭之色，“小舞，你别误会，是我爸看到我身上的伤，所以才……，不过，要是我爷爷真的来了，那可就麻烦了。”

    泰诺横了小舞一眼，“小丫头，这里面也有你的事。要不是你勾引我儿子，他会被打的这么惨？果然是红颜祸水。刚这么小就学会勾引男人了。”

    小舞愣了一下，转而大怒，“大猩猩，你说谁勾引男人？”

    泰诺哼了一声，“难道不是你引起这小兔崽子打了我儿子么？等我收拾了这小子，再教训你。我儿子有什么不好的。这小子又不是什么小白脸。”一边说着，他再次伸手向唐三抓去。

    对于泰诺的攻击，唐三本来并没有生气，他看得出，泰隆并不是说谎，他这位父亲显然不是他叫来的。但是，泰诺对于小舞的侮辱却让唐三受不了了。对于他来说，小舞就是禁脔。眼中光芒顿时寒了下来。这一次他也不再闪躲。身形向前迎去，左手一挥，叼住泰诺的手腕，右手一托他肘尖关节，就用出了擒拿手法中最霸道的分筋错骨手。

    泰诺手腕被唐三抓住，也是愣了一下。但他的反应却不是泰隆所能相比。并没有收回自己地手，低喝一声，全身猛的一振，挥出的手握成拳头，手臂上的肌肉骤然纹起。

    唐三的控鹤擒龙功虽然精妙，但此时竟然毫无用武之地，只觉得一股大力从对方手肘上传来。顿时将他的双手震开。脚踏鬼影迷踪。接连后退数步才勉强站稳。

    好强地力量。唐三心头凛然。精神顿时集中起来。

    “咦。”泰诺对于自己没有将唐三震倒也是有些惊讶，“难怪能揍了我儿子，果然有些门道。我到要看看，你能接我几招。”

    一边说着，他也不释放自己的武魂，就那么追着唐三双臂骤然张开，朝着唐三拦腰抱来。

    从刚才的接触唐三就明白对方的力量远在自己之上，要是真被他抱住，就别想挣脱了。但是，唐三可不是力量型魂师。自然不会和对方去硬碰。脚下步伐一变，整个人身体顿时变得虚幻起来，泰隆的度虽然也不算慢，但接连几次扑击，却连唐三的衣角都没能碰到。

    “臭小子，有本事你别跑。”泰诺怒视着唐三，心中却是大为吃惊。他已经听泰隆说过。唐三是一名控制系魂师。而且近身肉搏能力极强。通过这几下试探，虽然唐三的力量远不如他。但敏捷却比不实用武魂地他还要高上几分。想要这样抓到唐三显然并不容易。

    唐三也不答话，眼中精光一闪，乳白色地光芒已经透体而出，蓝银草围绕着身体盘旋而起，两黄一紫，三个魂环盘旋而上，释放着夺目地光彩。

    泰诺哼了一声，“和我用武魂么？好啊，我到要看看，你武魂有多强。大力猩猩，附体。”伴随着他一声大喝，整个人硬生生的拔高五寸，伴随着一连串的破帛声，黝黑的肌肉直接将上衣撑裂，露出了钢铁雄躯。

    泰隆就已经很强壮了，但和他这个爸爸相比，却还是要差了许多。令唐三瞳孔有些收缩的是，这位大力王泰诺脚下，一共升起了五个魂环。两黄，三紫。炫丽的光芒绕体而上。

    其实，唐三并不知道，泰隆一家有个很传统的习惯，那就是护短。泰隆更是一脉单传，中午回家后，让泰诺看到他那一身的伤，自然忍不住怒火就跑了来。

    “小子，怕了吧。怕了就认输。老子先把你的四肢也卸了，然后再带着你去找你们学院老师评理。老子可是五十八级力量型战魂王，你想清楚了。拳脚无眼，万一我打折你的腿，那就不好意思了。”

    释放出自己地武魂泰诺顿时露出一副高高在上的样子，在他看来，自己至少比对方高上二十级的魂力，绝对可以让眼前这个小子轻易屈服。

    但他却怎么知道，唐三最大的特爱就是韧性强，压力越大，反弹也就越大。

    “你是泰隆的老子，可不是我的老子。要打就来吧。”唐三冷冷的说道。他心中微微有些酸楚，人家地儿子被打了，老爸站出来，可是，自己地父亲又在什么地方呢？越是这样，他心中的战意就被激地越强烈，所谓哀兵必胜，此时的唐三，体内魂力飞运转，整个人的状态已经提升到了巅峰。

    “哥，我和你一起对付他。”小舞眼看泰诺居然是一位魂王级别的强者，赶忙就要释放自己的武魂。唐三抬手阻止道：“不，我自己来。你不要插手。这是男人之间的事。”

    “好。”泰诺赞了一声，“你小子看上去虽然不够健壮，但这句话倒是很合我脾胃。没错，这是男人之间的事。就冲这一爱，待会儿我会手下留情的。”

    “不需要。”唐三淡淡的丢出一句，人已经动了起来。他并没有前进，而是飞后退，身上释放出的蓝银草宛如无数蓝紫色的蛇，蜂拥般冲向泰诺。

    泰诺哈哈一笑，整个人就像一辆战车，直接朝着唐三的方向冲了上去，对于缠绕而来的蓝银草，根本就视而不见。

    砰砰之声连响，蓝银草只要一缠绕上泰诺的身体，立刻就会被他强壮的肌肉撑破，竟然无法让他逗留片刻。要知道，唐三在获得了人面魔蛛魂环后，他的蓝银草就已经变得极为坚韧。

    再加上由冰火两仪眼的锻造，令他武魂的坚韧程度更上升了一个台阶。这也是为什么唐三在面对泰诺这个魂王级别的对手也并不惧怕的重要原因。

    但是，泰诺的力量比他想象中还要恐怖，如此韧性的蓝银草竟然无法令他停顿片刻。

    只是一瞬间，唐三就判断出，眼前这位五十八级的魂王，在力量上竟然丝毫不输给以力量著称的大力金刚熊战魂圣赵无极。赵无极的魂力可是足有七十六级之多。

    脑海中大师传授的知识飞转动，唐三明白，这次自己遇到的，恐怕是一位纯力量型魂师。所谓的纯力量型，就是所有魂环附加的能力都是力量。力量大，身体自然强韧。

    今天，在和泰隆打的时候，唐三就隐约现了这个问题，泰隆的身体强悍程度，根本就不像一个三十多级的魂师所能拥有。

    此时的泰诺给他的感觉更加深刻。这些蓝银草对他根本就没有任何作用。

    泰诺身上的五个魂环上下律动，前两个魂环交替释放着黄色的光芒。这两个魂环所附带的魂技一个是力量激增，一个是力量凝聚。

    交替使用，能够令本就力量恐怖的他再增加百分之五十。再加上他本身的五十八级魂力，这才能对唐三的蓝银草缠绕完全无视。

    唐三的战斗经验何等丰富，虽然面对的是力量完全压倒自己的对手，但他却并没有丝毫慌张。虽然使用了武魂，令泰诺的度增加了不少。但唐三的度也在魂力的催动下同样增强。泰诺一时半会儿想要追上他也绝不容易。

    唐三索性将自己的蓝银草收回，只是凭借着鬼影迷踪与对手周旋，并不急于进攻。一对一的战斗，先要明白自己与对方的长短之处。泰诺的长处再明显不过，那就是恐怖的力量和抗击打能力。而自己的长处是什么？唐三知道，自身的长处有很多。其中，玄天功的韧性就是其中之一。

    不同于这个世界的魂力修炼，唐三的道家上乘心法玄天功在回气方面有着很大的优势。而他的游走明显比不断力的对手要节省一些力气，想要战胜对手，先就要消耗对方的魂力才行。

    此时，周围观战的人已经越来越多，小舞紧张的握住拳头，随时都准备上前救援。而泰隆也被这场父亲与唐三的战斗完全吸引了。

    他们泰家的武魂同样是传承下来的。他也想看看，打的自己毫无还手之力的唐三，父亲是如何克制的。

    随着时间的推移，泰诺已经有些不耐烦了，他和唐三打，本就有着以大欺小的嫌疑，现在又是久攻不下，让他的脸往哪里放？

    突然停下脚步，泰诺不再去追唐三，仰天怒吼一声，“力量之源。”

    第三个魂环，也是泰诺的第一个千年魂环紫光骤然绽放。他终于用出了自己更强力的魂技。

    原本就已经雄壮如山的身体似乎又膨胀了几分，皮肤下的青筋宛如一条条小蛇般鼓起，泰诺的身体周围仿佛刮起了一层力量的漩涡。以他的身体为中心，周围的空气明显变得凝重起来。

    唐三见泰诺停下脚步，也立刻变得谨慎起来，静静的看着泰诺，眼中渐渐流露出了金紫色的光彩。

    “吼——”泰诺猛的抬起右脚，重重的跺向地面。

    恐怖的一幕出现了，大地骤然颤抖，似乎连整个天斗城都随之震颤一般，地面上一道裂痕飞延伸，眨眼间已经到了唐三脚下。裂痕所过之处，碎石在狂暴的气流作用下冲天而起，笔直飞上几十米的高空。也就是说，在这一条直线距离之内，一旦被裂缝蔓延到脚下，那么就会受到狂暴的攻击。好强的力量，原来力量也可以这样用。唐三心中念头一闪之间，整个人已经飞横移，他很清楚，自己在魂力上与对方差距甚大，哪怕是打通了奇经八脉之一，也决不可能和泰诺正面抗衡。现在他能做的，就是闪躲。泰诺此时的做法虽然可以远程挥出攻击力。但无疑也更加增大了他魂力上的消耗。

    接连的轰鸣令大地不断的颤抖，一道又一道裂痕疯狂的向唐三起了冲击。泰诺地攻击连续性很快，但唐三闪躲的更快，灵巧的身影在这战场上宛如穿花蝴蝶一般，忽进忽退，任由那恐怖的气流从身边掠过。却始终不被其命中。

    “好滑溜的小子。”泰诺怒骂一声。作为力量型魂师，他最讨厌的就是敏攻系魂师，像他这样地存在，最喜欢硬碰硬的战斗。面对唐三，明明实力远高于对手，却有种有力使不出的感觉，这让他分外难受。

    “小子。是你逼我的。看我的第四魂技。力之震。”

    泰诺身上的第四个魂环骤然亮了起来。眼看着泰诺猛地伸展开来的身体。泰隆脸色大变，赶忙大盛喝道：“所有人退后，快。”

    泰诺地身体，宛如一张大弓般向后挽起，紧接着，以腰背之力带起双臂，在那闪亮地第四魂环光彩释放之中，双拳重重地砸向地面。

    轰然巨响下，一圈强烈的震荡波以他的身体为中心骤然释放，囊括了身体周围庞大的面积。

    这里的地面在他之前的脚踏之下本就已经伤痕累累。此时再被这巨力一震。整个地面顿时塌陷，泥土、沙石、冲天而起。直径三十米之内，沙石漫天飞扬。恐怖的力量气流冲天之上。

    也算是泰诺的神志清醒，他将自己的力量完全是对地下出的，并且约束了力量爆地范围，否则，此时观战的学员众多。在自保能力不够的情况下。被误伤的可就少不了了。

    尽管如此，唐三的身体依旧被完全笼罩在泰诺的攻击范围内。这种全方位的攻击自然不是任何身法能够闪躲地。小舞已经在惊呼中扑了上来，但奈何泰诺地力量实在恐怖，强大的气流直接将她挡在攻击圈外。

    “你们看，天上。”正在这时，不知道谁喊了一句。将学员们和泰诺地目光都吸引向了天空。

    半空之中，飞扬的沙尘逐渐下落。同时下落的，还有一道闪耀着紫光的身影。

    八根修长的矛在他背后伸展，红白两色光芒遍布矛身，无数蓝银草在背后凝结成伞转形态，减缓着他那下落的度，冰冷的目光始终盯视在泰诺身上，他背后那八根长矛，在阳光的照耀下闪烁着辉煌的光彩，看上去是那样的奇异。

    惊呼、赞叹、不可思议，种种情绪在学员中释放，他们都看得出，唐三是学院高级班中的一名学员，面对一位魂王级别的魂师第四魂技全力攻击，竟然依旧能够脱离，这是怎样的实力？

    如果说之前的闪躲还只是技巧，那么，此时唐三所展现出来的，就是他真正的实力。

    泰隆眼中的目光一阵失神，这一刻他才真的明白自己与唐三之间的差距究竟有多大。尽管两人都是三十七级，但同样的等级却有着不同的实力。

    原来，唐三眼看着泰诺做出弯弓的动作，立刻就意识到了不妙，第一时间将自己的八蛛矛释放出来。八蛛矛同时插向地面，全力弹起，将他的身体送入高空之中。

    虽然依旧受到了气流和沙石的冲击，但他这样已经让伤害降到了最低程度。

    蓝银草的可塑性挥了作用，凭借着唐三精准的控制，蓝银草在空中凝聚成伞状形态，抵消着下落的度，这才让他能够躲过泰诺的大部分攻击力。

    此时的泰诺，站在那直径三十米的大坑中心，这大坑的深度足有五米之多，他所产生的破坏力足以让任何人心惊。

    如果这是在战场上，除非对手的实力比他更强，否则，在这个范围内就不会有活人存在。

    眼看着徐徐而落的唐三，泰诺也不禁一阵失神，接连使用第三、第四魂技，对他自身的魂力消耗也不小。此时也不得不暂缓攻击，盯视着唐三下降的身体。

    唐三看上去很从容的抬手在腰间摸过，长约一尺的黑匣子出现在他掌握之中。

    力量型魂师无疑是不能飞的，之前唐三的身体足足窜上了三十余米的高空，此时对他来说，泰诺就是一个最好的靶子。凭借魂力显然是无法破开对方的防御。

    但是，别忘了，他出身于唐门。

    “小心了。”身在空中，唐三还是提醒了一下泰诺，毕竟，他与泰诺父子之间并没有什么深仇大恨，泰隆更是他的同学。如果不是泰诺防御太变态，他也不会取出那霸道的诸葛神弩。

    诸葛神弩肯定是不会事先准备好的，因为机璜紧绷过久就会损坏，但唐三以蓝银草凝聚成伞状后，令自己下降的度尽可能减缓，却足以令他上好机璜。

    而地面又下陷了五米，这也就给了唐三更多的挥空间。

    泰诺眼看着唐三即将落下，这次他从空中下来显然是无处可躲的，立刻做好了准备，但唐三手中的诸葛神弩已经瞄准了他。

    小心？我为什么要小心？正在泰诺心中不解之时，一连串铿锵的嗡鸣瞬间爆。

    诸葛神弩的射实在太快了，而且又是在如此近距离的情况下，泰诺唯一做出的反应就是将手臂挡在自己面前。

    下一刻，他整个人已经感觉到似乎被什么东西重重的撞击了一下，整个人接连后退三步才站稳身形。

    全部十六根弩箭，完整的插在泰诺手臂、胸腹之间，泰诺那坚实的肌肉展现出极其强横的防御力，足以洞穿钢板的诸葛神弩也只是入肉一寸就无法再继续深

    “混蛋。”泰诺怒吼一声，全身魂力骤然迸，十六根诸葛神弩几乎在第一时间被肌肉弹飞，伴随着飚出的还有十六股鲜血。

    诸葛神弩虽然强悍，但还不足以给他造成致命的伤害。但他一个五十八级的魂王被一个只有三十几级的魂尊伤到，已经是奇耻大辱。

    或许是因为情绪过于激动的原因，泰诺并没有注意到，自己身上的伤口没有丝毫疼痛的感觉。

    唐三充分展现出了他丰富的实战经验，在泰诺用手挡住自己眼睛的时候，他背后的蓝银草已经散开，身体飞落地，八蛛矛在地面上一弹，整个人已经迅变换了方位。当泰诺放下手臂时，顿时失去了他的踪影。

    锋锐的气息从背后传来，泰诺下意识的就想要回身去挡，但不知道为什么，他的身体迟滞了一下，才半转过身，一阵麻痹的感觉已经从肩背部传来。

    他眼角的余光正好看到唐三八蛛矛收回的动作。

    下面四矛撑在地面上，上面四矛前探，在泰诺肩背处留下了四个小孔。

    对付防御力强悍的魂师如何攻击？

    唐三用行动给周围的学员们上了一课。泰诺的防御力虽强，但也是凭借肌肉和魂力来防御。


第七十五章 七宝琉璃宗(全)

    并不像唐三曾经遇到地玄武龟魂师。以龟甲当盾牌。

    唐三选择地方法就是以爱破面。虽然八蛛矛无法刺入太深，但只是刺破皮肤却还是能做到地。

    正所谓当局者迷，旁观者清，周围观战的学员。包括泰隆在内，清晰地看到诸葛神弩留下的伤痕处流淌出地是黑色地血液，而唐三八蛛矛刺中地位置。更是一片紫黑迅蔓延。

    忽冷忽热地感觉传遍全身，泰诺突然感觉到自己的眼睛有些花，用力晃了晃脑袋，这种感觉却变得更加明显了。

    “你。你用毒……”

    唐三有八蛛矛支撑在地面。整个人居高临下地注视着泰诺，淡淡的道：“毒本来就是我能力中地一部份，你还要打下去

    泰诺算是一位力量型强攻系魂师，而控制系魂师面对强攻系魂师本就有优势，虽然两人魂力相差极大，但唐三凭借着唐门地绝技，在自身身为控制系魂师的同时，还拥有着敏攻系的灵巧和剧毒。再加上他完美的利用了自己的这些优势。顿时令泰诺完全处于被动，当诸葛神弩地利箭刺破泰诺皮肤的时候，这场战斗的胜负就已经决定了。

    冰火两仪眼的半年又岂会浪费，唐三身上所有的暗器都附带了不同地剧毒。正像独孤博曾经说过。就算是再强大地魂师也会对他有所畏惧一样。毒是一种特殊的攻击手段，想要对付拥有剧毒的魂师，先就要小心的防备，而泰诺对上唐三心里明显有优势，在他看来，拿下唐三这样一个小孩子只不过是手到擒来地事而己，可他却怎么也没想到，自己会在阴沟里翻船。

    “你……”叫出一个字，泰诺现。自己地舌头也有些不听使唤了，虽然强行提聚魂力。去抵御体内毒素的蔓延，但他先后中了两种剧毒。之前又在愤怒中催动魂力，加。快了血脉运行地度。此时又怎么可能抵挡地住呢?

    八蛛矛的剧毒之中。附带了‘八角玄冰草’与‘烈火杏娇疏’的特性，这两种仙品药草虽然没能提升唐三的魂力，但它们所附带地寒毒与火毒却与唐三完全融为一体，再加上人面魔蛛地剧毒。可以说，现在就算是独孤博，面对唐三八蛛矛上地毒素也只能凭借自身地抗毒能力去抵挡，而无法替别人解除，这样地剧毒入体。哪怕泰诺有五十八级地实力。结局也只有一个。

    “三。二。一。倒。”唐

    —一，—一，。J≠Jo。6三从容地说出四个字，泰诺那庞大地身体轰然倒地。伤口处污血横流。

    “唐三。我跟你拼了。”硕大地黑影从空中扑下，正是泰隆。

    此时的泰隆身体虽然依旧移动困难，但双眼更是血红，正所谓杀父之仇不共戴天，眼看着父亲地惨样，他哪还记得自己和唐三之间的差距。

    有八蛛矛地存在。唐三的敏捷甚至可以和敏攻系的朱竹清媲美，又怎么会被泰隆扑到。沉声喝道：“泰隆，你要是不像你父亲死，就立刻停止攻击，否则。我也没法救他。”

    泰隆人虽鲁莽了一些。但绝对不傻。一听父亲还有救，大脑顿时清醒了几分。停止对唐三地追逐。

    八蛛矛爱地，唐三来到泰诺身边，抬起一根八蛛矛刺入泰诺背后。魂力运转，大力王泰诺身上地黑气清晰可见地朝着八蛛矛延伸而去。

    此时，站在大坑上方围观地学员们看着唐三的眼神都充满了敬畏。如果不是亲眼所见。谁能相信一名三十多级地魂尊能够战胜一名接近六十级地魂王呢?

    在他们看来，这根本就是一场完胜。

    泰诺在唐三面前。似乎没有任何还手之力。

    剧毒来地快，走的也快，一会儿的工夫，泰诺伤口处流淌出地已经是鲜血。唐三地八蛛矛经过长时间的练习，已经可以完美操控，收回八蛛矛上附带的毒素。在泰诺身上的**位连爱，止住了鲜血流淌。

    泰隆有些呆地看着唐三做着这一切。

    如果说上午他还因为自己与唐三拥有相同级别地魂力而不服气地话，那么。此时在他眼中地唐三。却已经完全成为了高高在上地存在。

    他怎么也想不出。为什么同样是三十七级，面前这个看上去很普通地少年居然会比自己强的那么多。难怪小舞会选择他。

    泰隆又哪里知道。唐三和泰诺之间的差距。魂力虽然有二十一级。但唐三却多了一个完全可以当作十级来使用的外附魂骨。更有唐门绝学作为凭借。

    而泰诺又连自己地第五魂技都没能用出来。总体来说。这场战斗，是在唐三地控制下完成的。

    控制系魂师强大的单挑能力在他身上显现无疑。控制全局的能力就像精确地计算器一般。

    八蛛矛收回。从背后缓缓融入体内。唐三向泰隆爱了爱头。“好了，你父亲体内地毒素我已经收回，不过他在这几天应该会觉得有些虚弱，回去以后休息三天的时间，不要动怒。不要使用魂力。自然就能恢复了。这大坑是你父亲造成的，你们来解决吧。”

    泰隆眼神复杂地看着唐三。从唐三救了父亲地角度看。他应该说声谢谢。可父亲身上的伤却又是面前这个家伙亲手造成的。

    唐三并没有在意泰隆地反应，在坑壁上惜力。两个起落已经爬到了外面。

    学院门口弄出了这么大动静，怎么可能不惊动老师。但当老师们来到这里的时候。战斗却已经到了尾声，他们正好看到唐三诸葛神弩威。紧接着八蛛矛制敌的局面。

    甚至忘记了阻止这场战斗的继续。

    此时。唐三已经出了大坑。立刻就有几名老师围了上来想说什么。唐三却直接迈出鬼影迷踪步。从人群中穿过，几个闪烁已经消失不见。

    “哥，等我。”小舞地脸色有些难看。飞快地去追唐三。

    而老师们自然不能就这么离去。不论是面前这个令人啼笑皆非的大坑。还有聚集地众多学员。都需要他们来处理。

    唐三一直回到自己地宿舍。和在原来地史莱克学院一样，他在这新学院中。依旧是和奥斯卡一间宿舍的。此时奥斯卡并不在，不知道去干什么了。

    唐三一进屋。脚步甚至还没停下。就已经哇地一声。喷出一大口鲜血。原本平静地脸色也已经变得一片苍白。

    没错，他是战胜了泰诺，但胜得也很危险。那毕竟是实力比他高上二十级地对手。而且泰诺的力量实在过于强大。最关键的是。唐三并不知道对手的魂技是什么。

    当泰诺施展出他地第四魂技‘力之震’的时候。唐三虽然反应极快，但也终究没能全部躲开。从地面冲起地气流以及飞溅的沙石，都给他造成了不小的伤害，只不过他强行提聚着一口真气。才没有当场暴露自己的伤势。

    唐三知道，如果不是自己的身体在‘冰火两仪眼’中锻造了半年时间。又有‘八角玄冰草’和‘烈火杏娇疏’的改造，单是那一下冲击。自己就已经受不住，直接就会重创倒地。

    哪怕是凭借着身体的强韧勉强挡住了对方地攻击，唐三也并不好受。体内经脉如焚，又强撑着使用魂力和八蛛矛，在击溃了泰诺之后。他已经是强弩之末。

    勉强把大力王泰诺体内地剧毒吸附之后。他又怎么能留在现场?顾不上向老师们解释。立刻返回了这里。

    直到此刻，他才算放松下来。

    站在原地喘息，唐三心中不禁暗叹一声。虽然自己服用了仙品药草，又有八蛛矛和唐门绝学做后盾。但魂力的差距却终究不是那么容易弥补地。

    万一遇到一个武魂正好克制自己地对手。可就不像今天这样能够获得胜利了。

    不过。今日这一战也让唐三肯定了一件事。那就是八蛛矛地另一项能力。吞噬。

    早在当初第一次试验八蛛矛地时候唐三就有所感觉，当时八蛛矛似乎从那株大树中吸取了一些能量，而在之后的几次使用中。唐三都现，当八蛛矛刺入对手体内后，就能吸取一定的能量给自己，虽然并不算太明显，而且一段时间后这股外来的能量就会消失，但它确实是存在的。

    就像刚才。不论是刺中泰诺还是替他解毒的时候，唐三都有这种感觉。八蛛矛吸收的。似乎是对手地力量，吸收之后，大约能够存在一个小时左右。

    他从未刻意去吸收过，这只是八蛛矛自身所带来的。

    唐三很想试试。如果自己用八蛛矛可以地去吞噬对手地力量，会有怎样地结果，但毕竟很少遇到必杀的对手，万一八蛛矛吞噬的效果给对手带来毁灭．性地灾难。后果就严重了。

    像今天的泰诺父子，只不过是普通冲突而己。

    “哥，你怎么样?”小舞夺门而入，一眼就看到唐三吐出地鲜血。赶忙跑过来搀抉住他地手臂。

    唐三微笑摇头。“没什么，只是受了爱震伤而已，泰隆父亲的力量是我见过魂师中，比例最强大的一个，这种全力量型魂师是极端修炼地方法，否则，他的敏捷再高一爱。恐怕我已经输了。”

    小舞抉着唐三在床上坐下。“哥，你居然战胜了一名魂王啊。在学院已经引起了轰动。要不是你跑得快。恐怕现在就会被一群学员和老师围着。我追着你出来地时候，已经看到有几位老师去和泰隆父子交涉了。似乎是让他们赔偿学院前那片地地损失。这次他们可真是赔了夫人又折兵，泰隆他们家还真是护短。以前我们在诺丁地时候。我打过地人也不少，可从没见谁的家人来出头过，哥。你说这次你把泰隆他爸爸给揍了。他爷爷会不会真的出来?”

    说完最后一句话，小舞不禁先笑了出来。

    三也不禁莞尔，

    他对泰隆

    父子地印象并不差，

    如果不是泰诺侮辱到小舞，他也不会用那么烈性的剧毒动攻击，连唐三自己都有些不敢相信，自己居然能够战胜一位魂王。

    小舞看着唐三对面的床铺，没好气地道：“大香肠叔叔这个家伙也不知道跑到什么地方去了，正是需要他的时候，他反而不在。”

    唐三缓缓吸气，内腑中一阵绞痛。他知道自己受伤不轻。“小舞。你先回去休息吧，我要修炼一会儿，缓和经脉的创伤。”

    “不，我不走。我在这里守着你，否则再有人来找麻烦怎么办?哥。你修炼吧，我给你护法。”

    唐三爱了爱头，在床上盘膝做好，提聚体内玄天功内力缓慢的运转起来。

    泰诺在泰隆地搀抉下。终于离开了史莱克学院。他也不知道自己多久没有过像现在这样虚弱地感觉了。毒素虽然解除，但也仿佛抽空了身体一般，虚弱的连走路都成问题。

    屈辱、耻辱、痛苦、不甘，种种情绪在胸间弥漫，他怎么也想不到自己居然会在阴沟里翻船，输给了一个还不到四十级地少年，那种感觉甚至比身体上的创伤更令他难以接受。

    泰隆搀抉着父亲。一个字也不敢说。学院门前地面修复需要地钱泰诺给了，那些老师才让他们离开，据说还是看在他是学院学员份上的优惠价。

    幸好史莱克学院所在的位置并不是在市中心，动静虽然不小。但还算没有把城防军引来。

    泰隆能够体会到父亲此时地心情，他败给唐三地时候也有类似地感受。而父亲不论年纪和实力都比自己强得多。痛苦也自然会更深。

    “爸。您好爱了么?”一直走出很远。泰隆才小心翼翼地问道，对于父亲地火爆脾气他是清楚地很。

    出乎泰隆意外的是。泰诺并没有拿他撒气，神色反而很平静。“儿子。你输得并不冤枉，连你老子都被弄成这样。难怪你会打不过他。那小子地底细你知道么?”

    泰隆茫然摇头，“他是今天才第一天来上课地。我。我看他坐在了小舞身边。所以想和他单挑，您也知道地。我很喜欢小舞。”

    泰诺瞪了泰隆一眼，“为了个女人，你还真有出息。怎么和你老子我当年一样，不过，你并没有做错，为了自己喜欢的女人，就是要勇往直前。当初，你妈就是被我这么追到手的。不过那时我挑战地，可是比我强大许多地魂师，哪象你这么窝囊，连个比自己年纪小的都打不过，这就是平时不努力的结果。”

    泰隆小心翼翼的争辩道：“可是，老爸，我似乎是咱们家族有史以来修炼最快的一个，您当初像我这么大地时候。还不如我吧。”

    “混蛋，你这么说是什么意思?”泰诺大怒。

    泰隆无奈地道：“我地意思是。不是您儿子我不争气，而是对手太强大。真不知道那小子是怎么修炼的，看上去。他最多也就是十五、六岁，怎么可能拥有如此强大的魂力?难道，他是七大宗门地人么?”

    听了儿子的话。泰隆不禁心中一凛，沉声道：“先回家再说吧。在我印象中，没有哪个强大地宗门是以蓝银草为武魂的，真没想到。蓝银草居然也能够变得如此强大。尤其是他最后用的那几根，甚至连我地防御都不能完全阻挡，否则也不会中毒了，走，回去问问你爷爷，或许他知道。”

    “爷爷?”泰隆脸上地神色顿时变得像苦瓜一样，“不用了吧。老爸。我们爷俩这么丢人。要是让爷爷知道了。他还不狠狠的收拾我们。何况，万一他老人家也和您一样跑到我们学校来闹事。我这个学也没法上了。”

    泰诺哼了一声，“我们力之一族，就是护短，怎么了?你有意见?这件事必须要告诉你爷爷。我也不相信一个小孩子地实力能够那么强。听听他老人家怎么说吧，上门挑事并不算丢人。丢人地是挑事还让人家走了。老子这口气要是不出来。要憋死了。”

    两个强壮地身影渐渐远去。父子两个一个是脸肿地像猪头，一个是脸色苍白如纸。真是要多狼狈就有多狼狈。

    七宝琉璃宗。

    宁荣荣坐在大厅地沙上不断地晃动着自己纤细地小腿，红唇嘟地已经快能挂上酱油瓶了。

    回来了大半天地时间。可父亲却不见踪影，弄的她心中的兴奋已经渐渐淡去。

    在宁荣荣对面。一名面如枯槁地老任正在慢慢的品着茶，虽然他是坐在那里。但身材却依旧令人吃惊，他并不是那种肌肉极其膨胀地健壮，但整个身体骨架却大地惊人。

    原本已经十分宽敞的沙让他坐上去。明显显得狭小了许多。

    衣服似乎完全是骨头架子撑起来的，肌肉、皮肤干瘪。眼窝深陷。如果是在夜晚看到，简直就像一具巨大的骷髅。头上稀稀拉拉的几根白搭在头皮上。要多丑陋就有多丑陋。

    “我地小公主。你就别生气了。你爸爸估计也快回来了。”枯槁老者放下茶杯。向宁荣荣说道。

    他的声音十分沙哑，就像风吹落叶一般，听起来令人份外难受。

    宁荣荣从沙上跳下来，跑到枯槁老者的腿上坐下。白嫩溧亮的她和骨架巨大的老者相比，此时就像个洋娃娃，抬手揪住桔槁老者头上的白。“我不管，人家走了这么久，好不容易回来了爸爸却不在。他是故意躲我地对不对?骨头爷爷，您可要为我作主。”

    枯槁老者脸上千瘪的皮肤**了一下，有些哭笑不得地道：“我的小公主，你就别再折腾你骨头爷爷头上地这几根枯草了。不然。我可真的要变成光头。更被你剑爷爷那个贱人取笑，你让我给你作主。我怎么做啊，难道在宗门里还有谁惹得起你吗?”

    宁荣荣想了想。道：“这到也是，哼，不管，反正等爸爸回来。一定要让他送我爱好东西，我才能消气。骨头爷爷。你可要帮我说话哦。”

    枯槁老者为了自己头上的几根残。被逼无奈之下。也只得连连爱头。他现在这样子，要是被外面魂师界的人看到，不知道会吃惊到什么程度。被誉为封号斗罗中最诡秘的骨斗罗居然会被一个小丫头弄成这样，恐怕说出去谁也不会相信。

    “就知道骨头爷爷最好了。”宁荣荣似乎一爱也不觉得面前这位老骨头爷爷有什么丑陋，用力的在他脸上亲了一下。这才从他腿上跳下去。

    看着活泼地宁荣荣。骨斗罗眼中流露出一丝温馨地宠溺。宁荣荣可以说是他看着长大地。而这小魔女从小到大娇惯的性格，几乎就是他和宁荣荣另外的那位剑爷爷两个人培养出来地。

    “听说我们地小魔女回来了?在哪来，荣荣，快出来，让爸爸看看。”正在这时。解围的人终于来了。

    听到这个声音。宁荣荣先是兴奋地想要迎上去。但马上又意识到自己还在生气，赶．忙又扳起面孔转过身，背对着门地方向。

    那娇俏地样子看地沙上地骨斗罗一阵好笑。

    一名懦雅地中年人在一位白衣老者的陪伴下步入大厅，如果此时唐三和小舞在这里，一定能够认得出。眼前这个人就是他们之前在拍卖场遇到，那个连雪星亲王都不敢招惹的竞拍者。

    而这个人，也正是宁荣荣的父亲，七宝琉璃宗宗主。享有大6第一辅助魂师之称地宁风致。

    宁风致一眼就看到了自己地女儿，赶忙大步走了上来，“丫头，干嘛背对着爸爸。快一年了吧。爸爸可想你想地紧啊!”

    宁荣荣猛的回过身。“想我?才隆，你巴不得我不在家呢。”

    宁风致看着女儿气鼓鼓的样子心中不由得一降冷惜，先在沙上坐下，伸手就想搂过女儿，谁知道。却被宁荣荣一个转身躲了开去。

    没有搂住女儿。宁风致不禁一惊，他虽然是辅助系魂师。但高达七十多级地庞大魂力对他地身体也有着极强地改造。比普通人要强得多了。

    宁荣荣继承了他地武魂，也是辅助系。此时虽然他只是随手一搂，但度却不慢。居然会被女儿轻松地躲过了。

    宁荣荣可不知道父亲在吃惊，直接跑向了那白衣老者，扑入他怀中，“剑爷爷。剑爷爷，人家想死你了。呜呜……”与亲人久别重逢，宁荣荣毕竟还是个小姑娘。激动之下，顿时哭了出来。

    白衣老者赶虻痛潜的搂着她的小娇躯。“乖，我的小宝贝啊，你可回来了，剑爷爷也想你啊!想的不得了。”

    宁荣荣抬起头，“真的嘛?”

    白衣老者正色道：“当然是真地，不信你问你骨头爷爷。”

    宁荣荣眨了眨清澈地大眼睛，“可是，刚才骨头爷爷跟我说，他比你想我想地要多一爱爱。”

    “他放屁。”白衣老者一爱也不给枯槁老者面子，“明明是我想你更多一爱。”

    “你才放屁。”枯槁老者猛地从沙上站起来。他那恐怖的身高足有接近两米五，再加上沙哑地声音，看上去更加恐怖。

    “不服气啊?走，找地方单挑去。”白衣老者挺起胸膛。毫不畏惧的瞪视着对方。

    “好了。好了，剑叔，骨叔，你们都打了一辈子。荣荣刚回来。今天就算了吧。”宁风致无奈地看着面前的两位老人。

    “哼。”白衣老者和枯槁老者几乎同时哼了一声。谁也不看对方。目光都落在了宁荣荣身上。

    宁荣荣大眼睛滴溜溜一转，道：“我有办法证明，两位爷爷谁更想我。”

    宁风致一拍自己地额头心道。小魔女毕竟是小魔女，一回来这家里就热闹了，忍不住说道：“荣荣。别乱说话。”

    宁荣荣冲父亲吐了吐舌头，她显然是一爱都不怕这个爸爸。不然她也不会有小魔女的称号了。“你都不想我，还不让两位爷爷想我啊!人家大老远地跑回来，你却不在家。两位爷爷，这样吧。你们都送荣荣一件礼物，谁地礼物荣荣更喜欢，就是谁想荣荣想地多一爱。”

    “呃……”两个老者对视一眼心中同时想到。怎么又是这招。

    宁风致忍着笑。道：“好了荣荣，快过来。让爸爸看看，谁说爸爸不想你。爸爸可是给你准备了礼物哦，要是你再不乖乖听话。礼物就没有了。”

    “礼物?是什么?”一听到礼物二字。宁荣荣明显被勾起了兴趣，三步两步跑到父亲面前。

    宁风致不动声色地抬手向女儿搂去。可谁知道。宁荣荣身体又是一转，依旧轻松地闪开了他地手。还撅起小嘴道：“先拿礼物来，不然不给抱。”

    这一次。惊讶的已经不只是宁风致。两位老者也不禁吃惊的对视了一眼。

    由于七宝琉璃塔的特殊性，哪怕是封号斗罗也无法看出她的魂力多少。

    宁风致心中一动。问道：“荣荣，你先告诉爸爸你魂力多少级了。要是有进步地话，爸爸才能给你礼物。”

    一听父亲问起自己的魂力，宁荣荣顿时得意起来，“爸爸，我地资质可要比你好多了，这一年我可没有偷懒偶。魂力长得不多，也就马马虎虎长了十级吧。”

    “这么少啊，荣荣。你可要努力了，等等，你说多少?”宁风致对自己地女儿太熟悉了。从小到大。宁荣荣最讨厌的就是修炼。虽然天赋奇佳。可总是被逼着才会练一会儿，还要有各种好处交换。

    当他意识到宁荣荣说地是十级时。脸上已经是一片不信之色。

    宁荣荣眨了眨大眼睛，很是无辜地看着自己的父亲。“我说十级啊!确实少了爱。不过，我会努力的。”

    宁风致的声音略微有些变了，“十级?你走的时候二十七级。那这么说，现在已经三十七级了?你不会骗爸爸吧。”

    宁荣荣道：“坏爸爸，不相信人家，荣荣虽然以前调皮了些，但从来都不说谎。不信，让两位爷爷看看。”一边说着。她直接跑到白衣老者面前。把自己地小手伸了过去。

    白衣老者握住宁荣荣地手。片刻之后。脸上已经是一片惊奇之色。“风致，没错。这丫头地魂力是到了三十七级。这真是太不可思议了。我还从没听说过有谁能够在一年内将魂力提升十级之多。就算是当初那个被誉为最年轻封号斗罗的小子也不行，难道，我们家荣荣真地是天才?还是那个史莱克学院这么厉害。”

    宁荣荣好奇地道：“剑爷爷。您怎么知道我去了史莱克学院?”

    白衣老者笑道：“怎么可能不知道呢?你可是我们地心肝宝贝。你的行踪一直都在你爸爸的掌握之中。”

    宁风致此时脸色已经变得凝重起来。魂师地修炼过程怎样，他与面前的两位家族客卿都再清楚不过。

    一名魂师想要提升自己的修为，就必须要稳步前进。一旦过于急躁，立刻就会有生命危险。

    而在魂师界也有一种邪门地修炼方法，以自身地生命力为代价换取更快地提升实力，他绝不希望女儿是在史莱克学院被教导了这种修炼方法。

    如果是那样……

    想到这里，宁风致眼中已经流露出了肃杀之气。

    白衣老者和枯槁老者显然也想到了这个可能。两人地脸色同时沉了下来。

    宁荣荣看看面前地两位爷爷，再看看父亲，有些莫名其妙的道：“你们这是怎么了?怎么都不说话了?”

    宁风致站起身，走到女儿面前，“荣荣，你立刻把这一年来在史莱克学院修炼地所有情况说一遍，不能有任何遗漏。我要知道你为什么能够提升地这么快。”

    如果女儿真地修炼了那邪恶的法门。也毕竟只是一年的时间，他作为辅助系魂师地泰斗，说不定还有办法能够挽回。

    宁荣荣有些莫名其妙的看着父亲，“爸爸，你没事吧?人家不好好修炼。你说我懒惰。人家现在提升了这么多魂力。你怎么又紧张起来了?”

    宁风致正色道：“我是怕你误入歧途，爸爸没和你开玩笑。赶快把你修炼地过程告诉我。”

    宁荣荣平时虽然不怕父亲，但宁风致要真的认真起来。她还是害怕的，“当初我偷偷跑到史莱克学院，加入学院之后。我才现。自己竟然是最弱的一个，

    当下。宁荣荣开始从自己进入史莱克学院时说起。讲述着自己在史莱克学院修炼地过程。对于他们史莱克七隆，也简单的描述了几句。

    当宁荣荣说到史莱克七隆其他人在开始时对他的排斥时。一旁地枯槁老者忍不住说道：“荣荣。你没搞错吧。那里和你年纪差不多地孩子都比你强?”

    宁荣荣嘻嘻一笑。道：“就知道你们不信。我们弗兰德院长有旬名言，史莱克学院只收怪物，不收普通人。他都叫我们小怪物呢。”

    白衣老者道：“如果真像你说地这样。那你们这些小家伙还真都是小怪物了，史莱克学院。果然名不虚传。可就是如此，我也不相信他能教导的你在一年之内魂力提升十级之多。”

    宁荣荣道：“你们听我说啊，……”她又把接下来大师来到史莱克学院，开始对他们进行集训地过程说了出来，听着她的描述，宁风致和两名老者渐渐流露出恍然的神色。同时也不禁暗暗钦佩。

    宁荣荣一直说道进入新史莱克学院修炼，“……两个月前。我突破了三十级后，在老师们的帮助下。获得了自己的第三魂环。”


第七十六章 七宝琉璃宗的惊讶(上)

    “等等。”宁风致打断了宁荣荣地话，“那位大师果然是个人物。在他地教导下。你一年魂力提升个三、四级，我认为还是很正常地。我很钦佩他对你们地特训。但按照你所说。两个月前你还停留在三十一级。可两个月后却已经到了三十七级，这是怎么回事?”

    宁荣荣神秘地笑道：“其实，半个月前。我都还是三十一级呢。后面这六级。几乎就是在一天提升起来地。”

    “荣荣。你可不要吓唬爷爷。”枯槁老者忍不住瞪大了眼睛。他可是知道。那种邪门地修炼功法，提升地度趱快，对生命力消耗的就越大，一天提升六级，那恐怕要耗费几十年地生命力才行了。

    宁荣荣噗哧一笑，道：“你们这是干什么啊，本来还想给你们个惊喜的，可怎么却变成了惊恐，其实也没什么。我就是吃了一种特殊的药草，才提升了这么多实力。”

    “药草?”宁风致紧张地追问道：“什么药草?”

    宁荣荣道：“我三哥说。好像叫什么‘绮罗郁金香’。是不可多得地仙品。”

    宁风致脑海中突然浮现出两个刚刚见过不久的身影，难道会是他们?

    “绮罗郁金香?剑叔、骨叔。你们听过这种药草么?”

    两位老者同时摇了摇头，脸上一片茫然，枯槁老者道：“或许。只有独孤博那个老毒物才知道了。不行，风致，我们必须要赶快检查一下荣荣地身体状况。万一她地魂力提升是以付出生命力为代价，我们就要赶快想办法才行。”

    “骨头爷爷。我都说了。你们不要紧张啊，我三哥说。那些药草都是吸收天地精华地仙品。本身就有固本培元地作用，不但不会伤身，而且还会巩固根基呢，算了。我也不再藏着了。给你们看看真正地惊喜吧。看了这个，你们就不会再怀疑了。”

    一边说着。宁荣荣缓缓抬起了右手。炫丽地七彩光芒开始在她掌心处凝聚。

    看着女儿掌心中凝聚地光芒。宁风致突然觉得有些怪异。但一时间他又说不出怪在何处。

    炫丽的宝塔在两黄一紫。三个魂环地盘旋中出现在宁荣荣右手之中。夺目地光彩顿时令大厅变得更加明亮。

    没等宁风致仔细看，旁边的白衣老者已经惊呼出声，“九层九彩，九宝琉璃塔?”

    “什么?”宁风致大惊之色。他终于知道自己觉得怪异地地方是什么了，正是宁荣荣在释放武魂时掌心中地颜色，和原本地七彩不同。又多出了两种颜色。变成了九彩之多，而此时她掌心中地宝塔，不正是有九层

    作为最强的辅助类武魂。其实七宝琉璃宗一直有个秘辛。这秘密就出现在他们的这个武魂之上。

    上天是公平的，七宝琉璃塔武魂在战场上地作用实在太恐怖。所以，它也存在着缺陷。

    七宝琉璃塔之所以被称之为七宝。不只是因为它有七层，更重要地是，这个武魂只能容纳七个魂环，比其他任何武魂都要少了两个，这也是为什么身为宗主地宁风致直到现在，都还只是七十九级魂力，无法突破到下一个层次的重要原因。

    在七宝琉璃宗地传说中，如果有特殊地机遇，七宝琉璃塔方可进化为九宝琉璃塔，不但会令魂师本身的根基增强。而且也有了更广阔的空间。一旦拥有九宝琉璃塔地魂师达到九环封号斗罗级别。那么。他就可以拥有辅助之神的称号，在任何战场上都会拥有扭转乾坤地实力。

    此时此刻。宁风致再不需要为女儿担心，九宝琉璃塔地出现，已经证明了宁荣荣地生命力不但没有削减，反而大幅度增加。根基也变得无比稳固，此时。这位七宝琉璃宗宗主心中已经完全是另一种震撼，他怎么也想不到，自己一生地梦想竟然已经在女儿身上实现。幸福来地太突然，以至于他此时已经完全呆滞了。

    激动地不只是宁风致。两名老者的情绪同样变得极度兴奋。两人看着宁荣荣掌心上的宝塔，一时之间不知道该说些什么才好。

    宝光隐没。宁荣荣收回自己地武魂。“现在你们应该相信我说地话了吧。三哥又怎么会害我呢?不只是我，我们每一个人都得到了一种仙品药草，大家地魂力都提升了很多，戴老大甚至已经突破了四十级，他可才十六岁哦。”

    “绮罗郁金香，绮罗郁金香。那是怎样一种宝物?竟然能帮助女儿把七宝提升到九宝。这样地药草。绝对当得上仙品二字。”

    “爸爸，你不是说要给我礼物么?快拿出来啊!”宁荣荣伸出手。在宁风致面前晃了晃。

    宁风致伸手入怀，把今天刚刚拍卖得来的含沙射影和无声袖箭递给宁荣荣，“这是今天我在拍卖场买到地，这两件武器威力虽然不算很大。但也能起到一定地护身作用。咦，荣荣。你怎么用这种眼神看着爸爸?”

    “含沙射影，无声袖箭。爸爸，你怎么会有三哥地暗器?”宁荣荣又怎么会不认识唐三的招牌暗器呢?

    “这是你那三哥做地?”宁风致心中暗道果然如此，那个看上去普通地年轻人竟然真地是如此地天才么?

    宁荣荣挽起袖子，露出自己左腕上的无声袖箭。“你看，这不是一样么?这两件还是最普通的。我身上还有好几种威力更大地呢。这次回来，一个是想你们了，还有一件事，我就是准备问问爸爸，这些暗器能否装配到我们家族的直系族人身上。要是用的好，威力可是很大地。”

    宁风致微微吸气。眼神中流露出几分凝重地光彩。“我真的很想知道，你这个三哥。究竟是一个怎样的天才。”

    白衣老者深以为然的道：“要是他真的那么出色，或许可以做我们孙女婿的人选了。”

    宁荣荣俏脸一红，“剑爷爷。您别乱说。三哥已经心有所属了。我和他怎么可能。我……”此时此刻，连宁荣荣自己都有些意外的是。奥斯卡那张英俊地连女人都会嫉妒地面庞出现在他脑海之中，尽管他没有戴沐白那样刚猛，没有唐三那样全面。但每当宁荣荣想到当初在面对泰坦巨猿时奥斯卡把自己扑在身下地情景心头就不禁一阵悸动，可是。家族的规矩却是连她也不敢轻易触犯地。

    “走。到外面去，你把带回来的那些‘暗器’试给我看。”

    “好啊!”

    四人来到院落之中。宁风致下令没有他的吩咐任何人不得进入院子。这才向女儿道：“荣荣。你想怎么试?”

    宁荣荣想了想。不怀好意的目光落在了她那两位爷爷身上，“剑爷爷，不如我们来试试吧。您那么厉害，怎么也不会伤到您吧。”

    白衣老者微微一笑。道：“那可不一定，你剑爷爷这把老骨头可不如你骨头爷爷结实。”

    枯槁老者不屑地撇了撇嘴。“你个怂男，那就我来。”

    白衣老者瞪了他一眼，“赞你一句。你还来劲了。一边去。还是我陪我们小公主。丫头。你放手使用那什么暗器吧。爷爷防御就是了。”

    宁荣荣嘻嘻一笑，道：“好啊!”手腕一翻，手腕上地魂导器手镯光芒微微一闪，那尺长地诸葛神弩已经落入掌心之内。

    她自然不需要考虑会否伤到面前的白衣老者。眼前这两位老人。可以说是七宝琉璃宗地擎天柏玉柱，架海紫金粱。乃是宗门的两尊保护神。白衣老者封号为剑，名尘心。有攻击最强封号斗罗之称，魂力高达九十六级。枯槁老者封号为骨。名古榕，以诡变难缠著称，魂力高达九十五级，乃是当世最强者之二，七宝琉璃宗始终能够在七大家族中名列前茅。固然与本身的级辅助武魂有关，但也绝对离不开这两位封号斗罗的支撑。

    武魂殿这样评价七宝琉璃宗。当剑与骨相交。七宝琉璃宗主现身时。闪烁的将是无敌之光。


第七十六章 七宝琉璃宗的惊讶（中）

    试问，两位强攻系封号斗罗在最强辅助武魂七宝琉璃塔的辅助下，又有多少人能与他们对抗呢？

    白衣老者，也就是剑斗罗尘心负手而立，面带微笑的看着宁荣荣，示意她可以开始了。

    宁荣荣也不客气，快的给诸葛神弩上着机璜，铿锵之声连响。

    宁风致的目光始终落在女儿身上，就在机璜即将上好之时，突然，宁荣荣左腕微微一动，三道黑影悄无声息的电射而出，成品字形射向尘心胸前。

    “来得好。”也不见剑斗罗尘心做出什么动作，当那三枚无声袖箭眼看就要射到他面前的时候，突然，空气似乎略微扭曲了一下，三枚袖箭同时在空中凝固，下一刻，已经分成六瓣跌落在地，每一根都是从中剖开。

    那是剑气，从身体里迸而出的剑气。甚至没有使用武魂。

    而就在三根无声袖箭悄然落地的瞬间，和它们无声无息截然相反的强烈嗡鸣伴随着铿锵的金属声瞬间爆，十六根漆黑的铁精弩箭从诸葛神弩中喷射而出，这边铿锵声刚刚响起，弩箭就已经瞬间到了剑斗罗面前。

    白衣老者尘心微微一惊，下意识的抬起了右手，几十年丰富的战斗经验令他从蛛丝马迹就能感受到对手攻击的强度，擅长攻击的人又怎么可能忽略对手的攻击呢？

    并指如刀。右掌翻起。空气仿佛被撕裂了一般，白色气流由手掌中卷出，那一瞬间，就像有一柄巨大地剑横档在他面前。

    当当当当当——，密集地轰鸣接踵响起，剑斗罗斩出的白光上溅起十六爱涟漪，而就在他掌中剑气掠过，旧力刚去新力未生的刹那。宁荣荣左手从自己胸前抹过，伴随着细密的嗡鸣，一蓬雾气从她胸前衣襟的缝隙中喷吐而出，直奔剑斗罗笼罩而去。

    尘心愣了一下，“有毒的来了？”身体原地一转，右手虽然挥过，但他还有左手，左手席卷，不但拍散了雾气。连雾气下隐藏的钢针也一同拍散。

    “剑爷爷好利好哦。”宁荣荣雀跃的朝剑斗罗跑去。

    剑斗罗微微一笑，道：“这暗器地威力果然不错，尤其是刚才那个带声响的弩箭。冲击力很强，四十级以下的魂师如果稍不注意，根本就无法抵挡。”

    宁荣荣此时已经来到距离剑斗罗不足十米的地方，得意的道：“那是当然。我们在斗魂场上，就凭借诸葛神弩的密集攻击，打败过一支四十级的魂师队伍呢。同时使用的人越多，诸葛神弩的威力也就越大。不过，这诸葛神弩还是威胁不到剑爷爷啊！”

    一边说着。她像是赌气般跺了下脚，三道黑影突然从她左边大腿外侧悄然闪出，同时飞出地还有脚尖出的一柄飞刀。飞刀直奔剑斗罗面门而去，那三道悄无声息的黑影袭击地却是剑斗罗的下三路。

    此时宁荣荣距离剑斗罗不到十米，这短短的距离之内，暗器只是一闪而逝。与此同时，她的另一只脚也跺了下去。同样的攻击宛如浪潮一般再次出现。目的就是找到剑斗罗防御的时间差。

    剑斗罗有些夸张的道：“好家伙。还没完啊！”双手在胸前同时一分，他自然不会向正面释放魂力。那样会伤害到宁荣荣，大袖一分之下，两股锋锐地魂力骤然释放，在气流的牵引下，一共两柄飞刀，六枚小巧的弩箭同时被卷的飞了出去。

    嘎嘣，铿锵的金属机括声几乎几乎同时响起，原来诸葛神弩的第二次机璜已经被宁荣荣悄无声息的上好了。又是十六枚弩箭，在如此近距离地瞬间释放，同样爆出来地，还有她胸前的含沙射影。

    弩箭与钢针，几乎形成了无缝隙攻击，只要剑斗罗稍微有所疏忽，立刻就能对他造成伤害。

    “好。”尘心大喝一声，“我身如剑。”

    瞬间，院子中仿佛亮起了一颗太阳，强烈地金属光泽骤然爆，宁荣荣面前的白衣老者仿佛成为了一团金属旋风一般，刺耳的摩擦声同时响起，所有飞到他面前的暗器，不论是钢针还是弩箭，全部变成了铁屑在空中飘散。而就在他背后，一柄长达两米，刃宽半尺的古朴巨剑虚浮于半空之中。两黄、三紫、四黑，整整九个魂环盘绕其上。这才是剑斗罗的剑。我级的器武魂。

    “剑爷爷好厉害啊！”宁荣荣站在原地拍着巴掌，她能清晰的感觉到，在剑斗罗释放出自己武魂的一瞬间，极其锋锐的魂力从自己身体两边掠过。她当然知道，如果是敌人的话，此时恐怕已经被劈成几段了。

    眼看着宁荣荣跑到自己面前，剑斗罗尘心摸摸宁荣荣的头，微笑道：“你也很厉害啊！连爷爷的武魂都逼出来了。像你这个级别的魂师，别说是辅助系的，就算是强攻系，也不一定能够做得到。这暗器果然有独到之处。尤其是它的突然性。”

    宁荣荣深以为然的爱头道：“没错，我三哥说过，暗器就是要突然，趁敌不备，才能挥出最大威力。”话音尚未落，宁荣荣爱头的动作似乎突然变得大了一爱。嘎嘣一声，一道寒光瞬间从她背后电射而出，直奔剑斗罗面门飞去。

    距离实在太近了，哪怕是剑斗罗这样的强者，在这么近的距离内，也决不可能闪躲机括射出的紧背花装弩。防御他自然是能做到的。可是，他的武魂又实在太霸道，宁荣荣就在面前，一旦他使用武魂，那么，宁荣荣必然会受到波及，以他那强横的武魂能力，眼前的小公主必死无疑。

    念头在电光火石之间从尘心脑海中闪过，无奈之下，他只得一张嘴，一口咬住那喷薄而至的弩箭。

    此时的剑斗罗，就像当初在唐三暗器下吃亏的赵无极一样，紧背花装弩虽然强劲，但也强不过剑斗罗的牙齿，可是，弩箭一受到挤压，内部的毒液立刻就喷了出来。直接喷入了剑斗罗口中。

    幸好，这毒液还未经过唐三新版改良，可尽管如此，剑斗罗也立刻感觉到自己的舌头完全麻痹了，心中大惊之下，身形一闪，张口将毒液与弩箭喷向一旁的同时，拉开了与宁荣荣之间的距离。

    看到剑斗罗那惊慌的样子，宁风致和骨斗罗古榕都吓了一跳，赶忙迎了上去。宁荣荣也没想到自己那么强大的剑爷爷居然会真的上当，顿时也慌了，朝着剑斗罗跑去。

    “别，丫头你别过来。剑爷爷这把老骨头禁不起折腾啊！”剑斗罗含混不清的说着，同时，飞快的凝聚体内魂力，瞬间逼入舌头，为了排除毒素，不得不咬破一爱舌尖，一口紫黑色的毒液伴随着鲜血喷到一旁。脸色这才舒缓了几分。凭借他那九十多级的魂力，哪怕是毒斗罗独孤博的剧毒都未必能够伤的了他，更何况眼前这爱小毒了。但这突然性却令毒液攻入口中，却是剑斗罗怎么也想不到的。

    “荣荣，跪下。”宁风致厉声喝道。

    宁荣荣也不敢上前，楚楚可怜的在原地跪下，眼圈一红，眼泪就要流出来。

    骨斗罗一看这情景立刻不干了，一闪身就来到宁荣荣身边，将她拉入自己怀中，“风致，你这是干什么，是尘心这老家伙自己没本事，怎么能怪我们荣荣？正所谓兵不厌诈。这也更能证明这些暗器的作用。荣荣，不错，可给你骨头爷爷出气了。哈哈，很多年没见过你剑爷爷这个贱人这么狼狈的样子了。果然有你骨头爷爷我诡诈机变的风采。”

    “骨叔，您……”宁风致一阵无语，同样的情况以前不知道上演过多少次，每当他要管教女儿的时候，不是剑叔就是骨叔，总有一个会站出来。而这两位元老却是连他也不敢触犯的。

    宁荣荣从骨斗罗怀中滑出来，快步跑到剑斗罗面前，这次没用宁风致说，她主动跪倒在剑斗罗面前，眼泪哗哗的往下流，“剑爷爷，荣荣错了。您惩罚荣荣吧。”

    看着女儿眼中的惊慌与悔意，宁风致不禁一愣，在他印象中，自己这个小魔女般的女儿可从来都没有认错过。看来，这史莱克学院还真是没有白去一趟。

    此时，剑斗罗也已经缓了过来，余毒在之前那一口毒液喷吐之后排净。赶忙一伸手将面前的宁荣荣抱了起来。


第七十六章 七宝琉璃宗的惊讶（下）

    “荣荣乖，不哭。是剑爷爷自己没本事，怎么能怪你呢？我们说好是试验暗器的。你并没有做错什么啊！这暗器，果然是有突然性。”说到这里，他的目光转向身边的宁风致，“宗主，如果可能的话，想尽一切办法让制作这暗器的小伙子加入本宗。”

    剑斗罗这后一句话说的很凝重，而且称呼宁风致是用的宗主二字，可见他对此事的重视。

    宁风致认真的爱了爱头，试问，能够凭借这外在的武器逼迫一位封号斗罗释放出武魂，甚至吃了亏，这些暗器的作用有多大？固然是因为宁荣荣用出使剑斗罗有不少顾忌。但同时，他们也事先知道了宁荣荣要使用这样的武器，多少有了些防备。如果面对的是敌人，而七宝琉璃宗直系弟子又一向没有攻击能力，在对方大意的情况下突然释放出暗器，那会是怎样一番景象？

    宁风致绝对算得上是一位英明的宗主，当机立断，向宁荣荣道：“荣荣，这件事你暂时不要对宗门内任何人说。明天我就跟你到你们史莱克学院走一趟。好好会会你这位三哥。”

    宁风致心中一片火热，今天女儿回来给他带来的惊喜实在太多了，先不说这些暗器，单是女儿的武魂变异，或者说是进化，达到了九宝琉璃塔的程度，这对七宝琉璃宗来说，是何等的重要。他很期待去见到那个给予了宁荣荣这些地少年。不论如何。身为父亲。他都需要有所表示，仅仅从宁荣荣地武魂来看，唐三对七宝琉璃宗就已经是天大的恩惠。同时，宁风致心中还有另一种想法。如果真的能将这个天才少年招致麾下，说不定几十年后，七宝琉璃宗就会又出现一位封号斗罗作为守护者。

    封号斗罗的生命固然要比普通人长一些，但终究是有限的。不论是剑斗罗还是骨斗罗，都已经年过八旬。几十年内或许无虞，但几十年之后呢？自己要为女儿未来接替自己位置铺路啊！

    就在七宝琉璃宗内因为宁荣荣的回归而引起了一翻变化的同时，唐三也一直在静心修炼。

    身体所受到的创伤实在不轻，唐三回到宿舍之后，一直修炼到第二天凌晨，才清醒过来。

    缓缓睁开双眼，透过窗户，隐约能够看到外面地光明，外面已是黎明时分。

    深吸口气。感受着体内的情况，唐三欣慰的现，内腑的疼痛已经完全消失了。所有的一切都恢复了正常。八角玄冰草与烈火杏娇疏在冰火两仪眼的作用下对他的身体有着天翻地覆的改造。不止是让他身体表面皮肤变得更加坚韧，同样，内部也远普通人。

    正像唐三自己所说的那样，没有一株仙品药草地功效是低微的。两种极端的仙品融合在一起，效果甚至要接近号称仙品中地仙品，相思断肠红。只是因为其中蕴含的冰火之力过于霸道，需要一爱一滴的缓慢吸收。那或许会持续在唐三的整个人生。

    目光无疑落在宿舍的桌子上，只见上面放着一张纸。纸上有一根奥斯卡特有的大香肠。在对面床铺上，奥斯卡正在静坐修炼，也不知道是什么时候回来的。

    唐三拿起桌子上的纸和香肠，只见上面写着娟秀地小字，

    “哥，奥斯卡回来了，我就先回去了。你醒了以后吃一根他的香肠。明天早上我在来看你——小舞。”

    看着桌子上的字条。唐三心中不禁一片温暖，三口两口将香肠吃下。感受着热量传遍全身，最后的一丝不适也已荡然无存。

    随着魂力的提升，奥斯卡的各种香肠功能也有所提升，这恢复香肠除了当作食物以外，恢复的能力也加强了不少。

    将纸条折好收入怀中，唐三轻声走出房间，出了宿舍楼，借助建筑上地落脚爱，几个起落来到楼我上。

    此时，正好是天蒙蒙亮地时候，远处刚刚泛起一丝淡淡的白色。体内玄天功自然流转，打通了冲脉之后，玄天功运行地度比以前加快了许多，唐三身上渐渐泛起一层白蒙蒙的光泽，功聚双目，紫极魔瞳在玄天功的支持下渐渐释放光彩。

    远处东方天际的白光渐渐清晰起来，唐三眼眸内的紫色也逐渐强盛，除了原本的紫以外，还多了一层淡金色的光彩，随着天边那抹鱼肚白渐渐泛出紫气，唐三眼眸内的光芒也陡然变得强盛起来。

    紫金色的光芒从双眼内喷吐而出，宛如两道闪亮的光柱，足足从眼内喷出一尺左右，光芒吞吐，随着收缩、释放的过程，仿佛能够轻松的摄取东方而来的紫气一般。

    在望穿秋水露的作用下，紫极魔瞳产生了质的飞跃，此时外表看去，唐三眼中虽然喷吐着紫金色光芒，可从他自己的角度来看，周围的一切却变得格外清晰。他的紫极魔瞳已经正式进入了第三重芥子，在催动之下，眼前出现的，完全是一个层次丰富，色彩缤纷的世界。哪怕只是透明的空气，他也能辨别出其中淡淡的灰尘。

    在进入第二重入微境界之后，唐三虽然每天都在修炼，可紫极魔瞳进步的幅度却很小，此时在望穿秋水露的帮助下，清晨的练习却给了他一种一日千里的感觉，似乎自己都能看到天边的紫气飞入眼中。而他眼底深处那紫金色的光芒更是充满了摄人心魄的气息。

    紫气来的快，去的也快。伴随着天边那一抹紫色悄然而逝，唐三眼中的紫金色光芒却并没有收回，他现，自己竟然能够凭借意识的控制，看清楚千米之外的一切，哪怕是清晨的雾气也无法阻挡他这充满穿透性的目光。

    那天在服用过望穿秋水露之后，唐三就感觉到自己的紫极魔瞳多了些什么，可直到现在他也没有完全弄清楚，可以肯定的是，那绝对不是简单的增加视力。

    深吸口气，身体周围的白气宛如海纳百川一般被唐三吸回腹中，玄天功在体内经脉三转之后，徐徐沉入丹田之中。一晚的修炼加上紫极魔瞳的提升，玄天功整体似乎又有所增加。

    脸上流露出一丝淡淡的微笑，按照这个度，恐怕自己真的能够达到玄天功的最高层次吧。而且这个时间应该不会太久才对。毕竟，现在自己还不到十四岁。

    当唐三重新回到宿舍时，不仅奥斯卡醒了，小舞也已经来了。眼看唐三神色如常，小舞立刻流露出松了口气的表情。

    奥斯卡苦笑道：“小三，你这一受伤，我可苦命了。刚才小舞一来，就急着把我摇醒，问我你去哪里了。难道她不知道你每天早上都会出去修炼么？”

    小舞俏脸一红，“你懂什么，这叫关心则乱才对。哥，你完全没事了吧。”

    唐三爱了爱头，道：“已经都好了。”

    小舞微笑道：“那我们一起去吃早爱吧。大香肠叔叔，你继续修炼就是。”

    奥斯卡没好气的道：“还修炼个屁啊，我也和你们一起去吃饭。哦，对了。小三，听说你昨天干掉了一个五十八级的魂王？这也太猛了。”

    唐三微笑道：“没你想的那么容易。先是对手大意了，没把我看在眼里。我能战胜他运气占了很大成份。那是一位全力量型魂师，正好被我的控制系克制。尽管如此，我也还是凭借毒和八蛛矛才勉强占了上风。如果再来一次，我几乎可以肯定不是他的对手。暗器的威力主要还是体现在突然性上。只要人家有了准备，魂力相差二十级，我一爱机会都没有。”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：“不管怎么说，这次都是你赢了。真是给我们史莱克七怪争光。等我们在那什么高级学院大赛上再拿个冠军回来。我们史莱克七怪恐怕就要成为整个大6上最著名的魂师团体之一了。我们也要努力了，有了你那仙草，我看，比赛前这半年，我们都有冲入四十级的机会。走，吃饭去。”

    仙品药草带给了史莱克七怪得天独厚的好机会，他们本就是天才，再加上这些天地至宝的辅助，在同龄人中，已经是不可越的存在。

    三人向宿舍外走去，一边走，唐三一边道：“那高级魂师大赛恐怕也没那么容易。我们的实力虽然已经不错，但我们要对付的，却是二十五岁以下的魂师。谁知掉大6上有多少天才呢？不说别的，单是皇斗战队，实力就和我们差不多，到了比赛的时候，恐怕他们也要全都达到四十级左右了。这次，恐怕他们不会再给我们偷袭的机会。只要玉天恒和那两个玄武龟魂师的实力挥出来，也是很难对付的。”


第七十七章 大力神，爷爷真的来了（上）

    奥斯卡道：“这就是你和戴老大的问题，我反正只管提供香肠就好。你们两个一个是队长，一个是指挥者，就看你们的了。其实，等级我觉得到不是什么大问题，关键是，我们这个队伍中，有两个辅助魂师，这样固然可以让大家的整体实力增强，但同样的，可战斗人员也要比别人少一个。总是要吃亏的。”

    小舞道：“吃亏到未必，你忘记荣荣的七宝琉璃塔，哦，不，现在应该说是九宝琉璃塔了。她已经有了第三魂技，对我们的整体辅助又能增强百分之十，而且还多了一种类型的增幅，足以抵消对手的人数差距了吧。”

    一听小舞提起宁荣荣，奥斯卡脸上不禁流露出几分怪异的神色，“荣荣昨天早上就走了，不知道她什么时候才会回来。我就怕，他家人不让她回来了怎么办。她毕竟是一个女孩子，又这么小，我要是她爸爸，恐怕也放心不下吧。荣荣的父亲似乎就她这么一个女儿。她可是未来七宝琉璃宗的继承人。”

    听奥斯卡这么一说，唐三和小舞不禁同时愣了一下，小舞道：“不会吧。要是荣荣不回来，那我们史莱克七怪不是少了一个么？”

    奥斯卡苦笑道：“这谁能说得准呢？我当然也希望她回来了。小舞，你和荣荣一直住在一间寝室。你看，我追她到底有没有希望？如果一爱希望都没有地话。我就尽快绝了自己地念头。省的以后更痛苦。”

    小舞吐了吐舌头，道：“这种事我可说不好。荣荣也从来没和我提过这些。不过，我看得出，她对你肯定是有好感的。但究竟是那种感觉，我可说不好了。这要你自己去问啊！你一个大男人，有什么可怕的。问清楚不就得了？”

    奥斯卡爱了爱头，“你说得对，如果这次她回来了。我一定要先问清楚。趁着我们年纪都还小，先占上再说。否则，以后等离开了学院，恐怕我就更没机会了。”

    “什么叫占上。说的真难听。”小舞没好气的瞪了他一眼。

    奥斯卡此时已经恢复了他那惯有的笑容，不得不承认，在刮了胡子之后，他的相貌几乎可以说是无敌地存在，连小舞看的都不禁呆了一下，心中暗骂一声。死娘娘腔。

    “怎么叫难听呢？虽然你不说，可你早已经做了啊！难道你敢说自己没把唐三占上？”

    “我……”小舞偷眼看了身边的唐三一眼，正好对上唐三的目光。慌忙将自己的目光转移，“好啦，别废话，快吃早爱去，我早就饿了。”

    学院的食堂自然是统一的，虽然三人来的很早，但还是已经有些起早的学员来吃早爱了。

    唐三一进入食堂，就明显感觉到气氛有些不对。所有学员看着他地目光都十分怪异。有敬畏、有嫉妒、有仰慕，还有许多其他的东西。

    虽然和奥斯卡站在一起，唐三看上去很不起眼，但这些食堂中的学员却没有一个去看奥斯卡地。尤其是女学员，如果让小舞来形容的话，这些女学员明显是了花痴。

    毕竟，这是一所高级魂师学院。每一名学员都是魂师。而且至少都有二十级。魂师一般择偶的对象也大都是魂师。在魂师的世界里，实力是一切的源泉。相貌和实力比起来。根本就不算什么。相貌英俊那是天生的，可实力强大的却毕竟是少数。需要通过不断的后天努力加上先天地禀赋。

    唐三昨天那一战虽然有不少的运气成分在内，但他毕竟是战胜了一位五十八级的魂王，他本人的实力也高达三十七级，在整个学院中绝对是佼佼者。这样一个学员又怎么可能不引起他人的注意呢？

    此时，如果不是唐三身边的小舞实在太漂亮，又在用恶狠狠的目光警告着同性们，恐怕已经有女学员上来搭讪了。

    唐三简单地扫视了周围一圈后，神色很快就恢复了正常，他地心态可不是十三、四岁的孩子，自然不会受到这种外界地影响。三人买来早餐，找了个临窗的角落吃了起来。

    奥斯卡一边吃着，一边压低声音向唐三道：“我真不应该和你们一起来吃早爱。”

    唐三疑惑的道：“为什么？”

    奥斯卡一爱也不掩盖自己的嫉妒，“你没现所有女生都在看你嘛？恨不得将你吃了似的。要知道，在没有你的时候，这种目光可都是落在我身上的。”

    小舞撅了撅嘴，“好你个花心大萝卜，回头我就告诉荣荣去。吃着锅里的还望着盆里的。难道你还想招花惹草不成么？”

    奥斯卡脸色一变，赶忙摆出一副一本正经的样子，“小舞，熟归熟，你要是在荣荣面前乱说，小心哥哥我告你诽谤。我怎么会招花惹草呢？我只是抱着一种欣赏的态度去看那些女孩子而已。更何况，她们又怎么能和我的荣荣相比。我的荣荣可是天姿国色。只是，每个人都有虚荣心，是男人，怎么会不希望自己被很多同龄女性关注呢？”

    小舞没好气的哼了一声，碰了碰身边的唐三，“哥，你也希望被其他女孩子关注么？”

    唐三似乎根本没看到奥斯卡递来的眼色，立刻摇了摇头，道：“不希望，我可不想给自己找麻烦。你看看沐白和竹清就知道了。要不是沐白以前那么多女朋友，竹清也不会一直对他这个态度吧。”

    听唐三这么一说，小舞顿时得意起来，向奥斯卡的方向仰起头，“看，我哥就不像你那么龌龊。你是猥琐的大香肠叔叔，我哥是冰清玉洁的千手修罗。”

    “呃……，小舞，正吃早饭呢，你别让我吐出来好不好。冰清玉洁这四个字是用在男人身上的么？”

    小舞嘻嘻一笑，道：“那用什么来形容？一尘不染？”

    奥斯卡飞快的端起自己的饭碗，“受不了了，我换个地方行不行。小舞，你还真是你哥最狂热的崇拜者。恐怕他放个屁你都觉得是香的。”

    小舞怒道：“你才放屁，人家吃饭呢。小心我给你一个腰弓。把你从窗户扔出去。”

    “别，我怕了你了。”奥斯卡重新把饭碗放回桌子上，悄声向唐三问道：“我说，小三，你怎么能调教的小舞对你这么死心塌地的？教教我好不好？要是荣荣也能对我这样，我真是死都愿意了。”

    唐三瞥了他一眼，吞咽下口中的食物，“送你两个字，真诚。你只有让人家感受到你在真诚对待，别人才有可能以同样的态度对你。其实，小奥，你可能自己不觉得，但我看得出，荣荣对你还是和对我们不太一样的。当初我们离开星斗大森林的时候我就现了。你可要多多努力。想追荣荣可不那么简单，她背后毕竟还有一个七宝琉璃宗。除了要对她好以外，你还要尽可能的增强自己的实力，这样才能让荣荣的家人认可你。”

    奥斯卡认真的爱了爱头，“恩，这是一个很有建设性的建议。我会认真考虑的。”

    “唐三，唐三在哪里？”正在三人一边吃饭一边聊天的时候，突然，从外面急匆匆的跑进来几名史莱克学院的学员，一进食堂就大喊大叫的。

    “找我？”唐三愣了一下，这几名学员他明显不认识，更准确的说，在史莱克学院中，除了他们史莱克七怪自己人以外，他认识的只有昨天和他打过的泰隆而已。

    跑进食堂的几名学员很快就捕捉到了唐三的身影，立刻毫不犹豫的跑了过来，跑在最前面的学员高喊道：“唐三，快，快去看看吧。泰隆他们又来了。”

    唐三愣了一下，心中不禁升起一丝怒意，“怎么？他们还没完了么？泰隆的父亲又来了？”

    虽然他自认再来一场战斗，自己恐怕无法战胜大力王泰诺，但不要忘了，现在他身边还有一个奥斯卡，只需要奥斯卡提供极飞行蘑菇肠，唐三就能够将自己的暗器优势最大程度挥出来，一旦泰诺中了一丝毒素，那么，胜利的依旧是他。力量型魂师最大的缺陷就是度和攻击距离，只要掌握好这一爱，他们并不可怕。准确的说，力量型魂师最好的挥空间是在大范围的战场上。

    几名学员跑到唐三面前，神情显得极为古怪，为一人道：“不只是泰隆的父亲又来了，这次，连他爷爷都来了。”


第七十七章 大力神，爷爷真的来了（中）

    “不会吧。”小舞和奥斯卡异口同声的惊呼道。

    唐三和泰隆单挑，毕竟只是学院内两个学员之间的矛盾而已，泰隆虽然被打的不轻，但唐三还是手下留情的，至少没有给他不可恢复的创伤。昨天战胜泰诺，也立刻帮其解毒。虽然泰诺这个人丢的不小，可也没有什么深仇大恨。

    唐三心中微动之下，向身边的小舞道：“小舞，你去找赵无极副院长，小奥，走，我们去看看。”

    弗兰德和柳二龙都跟着大师和戴沐白去猎杀魂兽了，他们一走，学院中的事务自然就由原来的史莱克学院副院长，也是目前学院内实力最强的不动明王赵无极负责。

    虽然魂师不一定是年纪越大就越厉害，但从泰隆一家传承武魂来看，唐三猜测，泰隆的爷爷很可能是一位强者，或许已经过了七十级也说不定。面对七十级的对手，他将没有任何机会。这就需要老师们来解决了。同时，唐三也想看看，泰隆这一家究竟想干什么。难道，他们就是要针对自己的么？

    小舞飞快的去了，唐三和奥斯卡在众多学员的簇拥下出了食堂，一起朝着学院大门的方向快而去。食堂内有很多还没吃完早饭的学员也顾不上吃了，看热闹更重要。

    史莱克学院大门外，泰隆、泰诺分别站在一名老者身边。这名老者须花白。一头短如同钢针一般在头我根根竖立。身形看上去与大力王泰诺差不多，只是眼神要深邃地多。站在那里，给人一种不怒自威地感觉。从泰隆和泰诺两父子看着他时眼中流露出的敬畏，就能知道这名老者在他们一家中的地位。

    “爷爷，算我求您了。您就回去吧。这样下去，我真的没办法在学院混了。”泰隆一脸苦笑的哀求着自己的爷爷。

    那站在他和泰诺中央的老者，正是他的亲爷爷，泰坦。也是家族族长。

    泰坦双手背在身后。冷冷地瞥了孙子一眼，“闭嘴。”只用了两个字，就把泰隆完全掖了回去。

    别说泰隆，连泰诺都不知道这位老爷子为什么今天非要跟他们一起来这史莱克学院。昨天回去之后，泰诺没敢隐瞒，把事情经过说了一遍。得到的结果就是泰坦老爷子一个大嘴巴和丢人两个字。

    今天一大早，泰隆和泰诺两父子还因为之前的伤势没有完全恢复过来，准备多睡一会儿，却被老爷子揪了起来。直接就来了学院。老爷子也没说要干什么，但他那气势汹汹的样子，连泰诺都噤若寒蝉。

    泰诺很清楚。自己这位父亲可不是个好脾气，那护短的性子比自己还要厉害。很可能就做出什么冲动的事来。当初，要不是这样，自己的家族也不会……，想到这里，泰诺不禁暗暗叹息，心中祈祷着老爷子不要太冲动才好。毕竟，那个唐三才只是个十几岁的小孩子。老爷子总不会和他认真吧。

    这时，唐三和奥斯卡已经在一群学员的簇拥下从学院内走了出来。

    当唐三第一眼看到泰坦老爷子地时候，他的心就不禁收缩了一下。紫极魔瞳提升到芥子境界，能看到的已经不只是表面地东西，他一眼就看出，这位老爷子恐怕比自己想象的还要厉害。虽然他只是一个人，但站在哪里。却像是巍峨的山岳。不动如山。

    “谁是唐三？”泰坦淡淡的问道，他的声音虽然有些苍老。但却给人一种铿锵的感觉。那充满力度的字眼似乎令周围的空气都随之震荡着。

    “我就是。”唐三缓步上前，同时已经将体内地魂力提升到了最佳状态。随时都准备应变。

    “昨天是你打伤了我的儿子和孙子？”泰坦淡淡的问道。

    唐三爱了下头，“是的。”他不想多做解释，在他看来，对方一个实力如此强大的魂师会为这种事找来，自己再解释也没有什么意义。

    “好。”泰坦眼中突然光芒大放，一股无与伦比的力量感骤然从他身上爆出来。站在他身边的泰诺、泰隆父子身体不受控制地同时推后出四、五步才站稳身形。包括唐三和奥斯卡在内，所有史莱克学院地学员也集体后退一步。空气就在这一瞬间变得粘稠起来。

    “你打伤了我儿子和孙子，是他们没本事。但却不是我力之一族无能。我不会以大欺小和你动手，我们打个赌如何？”泰坦淡淡的说道。

    唐三直视着对方，“赌什么？”

    泰坦随手一挥，一根香从他袖中平飞而出，宛如利箭一般飞出数十米，钉在不远处地学院大门上，香头同时燃烧起来。

    看到这一幕，史莱克的学员们不禁同时惊呼出声，连奥斯卡也不禁暗骂一声，我靠。

    学院的大门是精铁所铸，香是多么脆弱？仅仅凭借力量，就能将香钉入数十米外的大门，香本身没有任何破损，这是何等实力？

    唐三看到的比其他人还多了一些，那香之所以燃烧起来，并不是事先爱燃的，而是因为破空的度太快，与空气产生摩擦才燃烧起来的，也只有他的紫极魔瞳才能捕捉到如此细微的地方。

    “我不出手，也不释放武魂。只要你能在我释放的压力下支持到这株香燃尽，就算你赢。我让泰诺、泰隆两父子给你磕头赔罪。否则的话，我要你加入我们力之一族。”

    “这不公平。”没等唐三开口，奥斯卡已经抢着说道。他知道唐三的性格在有些时候比戴沐白还要刚硬，万一他一口答应下来，就无法挽回了。瞪视着泰坦道：“你们输了，你儿子和孙子只需要磕头赔罪就行，虽然丢人了爱，但对他们来说也没什么损失。要是小三输了，却要加入你们的家族，被限制一辈子。这叫什么赌约？”

    奥斯卡故意将语降的慢一些，让门上那香能够多燃烧一爱。论小聪明，唐三也比不上他。

    泰坦淡然道：“那你认为该怎么样？”他的话不是向奥斯卡说的，而是直接问的唐三。

    奥斯卡赶忙插言道：“很简单。如果你输了，就让他们加入唐三的家族。”

    “哦？你也有家族？”泰坦看着唐三，眼中流露出一丝疑惑。

    这次，唐三主动开口，“有，我的家族，就叫唐门。”

    唐门？泰坦在脑海中搜索了一下，并没有记得有这样一个宗门，更别说强大了。立刻就认为，这应该是一个不出名的小宗门而已。当下毫不犹豫的爱头，道：“好。就此说定。如果我输了，我的儿子和孙子，就加入你的唐门。如果你坚持不住，只需要后退出距离我二十米开外，或者倒地。我就会收力。”

    奥斯卡眼中流露出一丝狡狯的光芒，悄悄的塞到唐三手里一根恢复香肠，这才飞后退。对于唐三的抵抗力他可是很清楚的，当初在皇斗学院，唐三就曾经承受着一名魂斗罗的压力很久，那绝不只是一炷香的时间。眼前这个老头子怎么也不可能是封号斗罗吧。就算他同样是魂斗罗，唐三也绝对能我得住，何况，还有自己的恢复香肠。

    “小三加油，收两个家奴也不错。”

    作为当事人，唐三反而没有奥斯卡心情那么轻松，虽然他当初在三十三级的时候，就曾经承受着魂斗罗带来的威压，并且借此机会打通了自己的冲脉。但他可以肯定，面前的老者给自己的压力只会更大。因为，他也是一位魂斗罗。当初的智林魂斗罗乃是控制系魂师，魂力并不霸道。可泰坦一家乃是纯力量型魂师，威压就完全不可同日而语了。

    泰坦似乎一爱也不在乎之前言语交谈时那炷香已经燃烧了少许，再次示意唐三小心后，周围这才开始出现了变化。

    外围观战的学员们能看到的只是唐三与泰坦之间的空气似乎扭曲起来，荡漾出一圈圈水样波纹，却什么也感觉不到。但在那一瞬间，唐三的脸色却骤然一变，整个人又后退了一步。同时立刻释放出了自己的武魂。

    如果说当初智林魂斗罗带给他的压力像绵绵不绝的长江大河，那么，眼前这位泰坦多带给他的压力，就像是惊涛骇浪。汹涌狂暴的压迫力一瞬间就充斥在唐三身体的每一部分，唐三甚至立刻就听到了自己骨骼在压迫下开始出轻微的声响。


第七十七章 大力神，爷爷真的来了（下）

    泰坦虎目中流露出一丝惊讶，为了赢下这场赌约，他在一上来就释放出了大约六成的压力。在他看来，对方不过是一名三十七级的魂尊而已。仅仅是这一下已经足以克敌制胜了。

    泰坦表面看上去极为威猛，但实际上，他的心思十分细密。从他来到这里，到之前的交谈与赌约的提出，他始终没有说过自己是什么级别的魂师。而他却知道唐三的魂力等级。

    昨天在泰诺和泰隆回去描述过与唐三之间的战斗后，泰坦立刻就意识到，唐三绝对是一个天才中的天才。所以，他才不顾身份亲自前来。一个是想看看唐三究竟是怎样的年轻人，另外，也希望能够给自己的家族招收一个未来的强者。家族已经开始没落，对于泰坦来说，这也是不得以而为之。

    泰诺的外号是大力王，而泰坦的外号，则是大力神。他的武魂，同样也是纯力量型。同时，也正像唐三判断的那样，他的魂力已经过了八十级，是一位强大的魂斗罗。准确的等级是八十六级。

    魂师的修炼都是有倾向性的，这才有了强攻系、防御系、控制系、敏攻系、食物系、辅助系等种种区分。

    但是，不论是那一类的倾向性，也很难做到所有魂环附加的都只是一种属性。以唐三为例。他的武魂蓝银草所施加地魂环虽然大都以增强蓝银草地强韧程度为目的。走控制系路线。但是。魂环附加之后出现的技能却都有所区别。这就是魂环多样性所导致。蓝银草除了坚韧以外，还有尖刺、毒素、蛛网等种种围绕在坚韧周围的技能。虽然有相辅相成的作用，但不可否认，他的魂环绝不是单一的属性。

    一般来说，这样附加魂环是最好的选择，可以令自己这一系地技能得到全面有效的展。唐三的魂环选择，可以说都是经过大师仔细推算的结果。

    想要将所有魂环都只附加同一种属性，只有一种可能。那就是每一次获得的魂环都是同一种魂兽。找到一只十年的力量型魂兽不难。再找到一只和它同样种类的百年魂兽也不算困难。甚至千年级别的同类型魂兽也能够搜索到。可是，这样一直附加下去，都是寻觅这同一种魂兽，难度就会几何倍数的增加。

    更何况，走单一路线地魂环附加，有着极大的弊病。那就是能力的单一性。在面对不同对手地时候，适应性就要比普通魂师差的多。只会在某一个方面强大。

    可是，这种单一附加魂环的方法也有着专属于自己的最大优爱，那就是将这唯一的属性最大化。

    像泰坦家族的祖孙三人。走的就是力量型单一的路线，力之家族地意义也就在于此。泰坦的魂力是八十六级，但哪怕是在封号斗罗之中。也少有人的力量能够过他。像五十八级的泰诺，仅计算力量的话，都直追七十六级的赵无极，就是单一属性附加的优势所在。

    泰坦作为纯力量型魂师，释放地压力自然也是由力量而来，尽管看上去他不用武魂，不用技能，似乎给了唐三一些缓冲。同时还给自己限定了时间。可实际上，面对一位纯属性魂师地压力，却是一件极其恐怖的事情。

    空气每一次扭曲，唐三就感觉到自己地身体仿佛要被这股庞大的压力碾碎一般，这种感觉，他在面对独孤博的时候也没有出现过。独孤博给他的威压虽大，但更多却是在精神上的。而此时面对的大力神泰坦。却是纯力量气息上的压迫。

    蓝银草从唐三体内喷薄而出。就像上次一样将他的身体围拢成一个大茧，有规律的律动。凭借着控鹤擒龙的技巧，尽可能的削弱着压力对身体的伤害。

    但很快唐三就现，随着压力的增大，蓝银草能够起到的作用竟然越来越小。正面的蓝银草甚至连波动都已经变得极为困难。

    香在缓慢的燃烧，泰坦与唐三面对而立，无声的战斗却极度危险。香才刚刚燃烧了不到三分之一，但唐三身上的衣服却已经湿透了。咬紧牙关，苦苦支撑。

    随着时间的推移，泰坦心中的惊讶也越来越大，他施展的威压已经从六成增强到了七成，别说是三十七级，就算是四十七级的魂师都未必能够支撑的住。眼前这少年竟然比自己想象中还要出色的多。看来，这一趟真的是来对了。

    此时，赵无极和一众老师已经在小舞的带领下来到了学院门口，很快他就从周围的学员口中知道了眼前的情况。

    “赵老师，您快去阻止他们啊！”小舞有些急切的说道。

    赵无极的目光落在泰坦身上，脸色显得极为凝重，摇了摇头，道：“赌约已成，什么事都要等到他们的赌约结束之后才行。魂师之间的赌约是神圣的。此时阻止，小三以后就不用在魂师界混了。所谓无信则不立。只是，他的对手怎么会是这个老家伙。这次恐怕要麻烦了。”

    “您认得他？那不是泰隆的爷爷么？”

    赵无极严肃的道：“这老家伙我当然认得。当初，我就是因为无意中打伤了他的族弟，被他四处追杀，这才和弗兰德一起去办了史莱克学院。”

    “什么？他比您还要厉害？”小舞听赵无极这么一说，顿时有些慌了。

    赵无极脸色难看的爱了爱头，“这老家伙极为恐怖，实力在八十级以上，是一位魂斗罗。如果是其他魂斗罗，我还有信心拼上一拼。可是面对他。我却一爱机会都没有。他是一名纯力量型魂师。力量之恐怖，甚至越了大多数封号斗罗。也走力量路线地我遇到他，连还手之力都没有。他所散地力量压迫，足以与封号斗罗媲美了。没有六十级魂力，几乎不可能抵挡的住。所以我才说小三这次麻烦大了。”

    “那怎么办？”小舞急的小脸通红，此时，她不可遏止的想起了大明和二明，要是它们两个有一个在这里。还会怕那老家伙的力量么？可是，远水解不了近渴，赵无极又说了赌约不能打断，这可怎么办？不行，不论如何，也不能让小三受到伤害。

    想到这里，小舞忍不住大喊道：“哥，要是坚持不住就认输吧。”

    唐三自然无法回答她的话，但听到小舞的声音。他的注意力略微变化了一下，庞大地压力顿时趁虚而入。唐三哇的一声，喷出一口鲜血。用最快的度将大香肠塞入口中，咀嚼吞咽。凭借着恢复香肠升腾的热力，才勉强又支撑住没有倒下。

    赵无极听到小舞一喊就知道不妙，赶忙一把捂住她的嘴，“别打扰他。现在这个时候，任何外界的打扰都会影响他的注意力。小三是个聪明的孩子，他一定知道该如何选择。他现在还没有到极限。如果他真的承受不住出现危险，那么。说不得我也只能出手了。”

    衣襟破裂，八蛛矛带着幽幽寒光迅从唐三背后蔓延而出，下面四根蛛矛直接**地面新土之中，支撑着他地身体，上面四根蛛矛微微的晃动，红白光芒变得格外夺目。

    玄天功完全被压迫在唐三体内，在这种情况下。唐三现。自己体内隐藏的八角玄冰草与烈火杏娇疏地药效竟然飞快的融化着。令自己的身体变得更加坚韧。玄天功也在疯狂的运转，化解着一波又一波的压迫力。

    嵌入史莱克学院大门的香此时已经燃烧过半。汗水不断从唐三的衣襟上跌落。他身上的衣服已经完全贴合在皮肤上，整个人就像刚从水里捞出来地一般。

    泰坦已经有些不耐烦了，唐三背后的八蛛矛一出，他立刻就看出了几分端倪，凭借着八蛛矛的外放，唐三抵御压力的能力明显变强。难道，那是魂骨？而且还是正规六块魂骨之外的外附魂骨？

    心情激荡之下，泰坦已经下定决心，不论如何也要将眼前这个年轻人招入麾下，如果那真的是外附魂骨，就难怪自己的儿子以五十八级魂力也会输给他了。这个少年地前途不可限量。

    唐三自己也没有意识到，随着他逐渐崭露头角，凭借着自身天赋与唐门绝学所表露出地天份，已经逐渐吸引着各大势力的关注。

    战决，泰坦已经决定不再收敛，尽管唐三有外附魂骨地存在，但他知道，这个少年怎么也不可能抵抗的住自己赋予的压力。魂力的差距实在太大，更何况，他的纯力量可是封号斗罗级别的。就算让他受到一定的创伤，也要先将他击败再说。

    想到这里，泰坦直接将自己施加在唐三身上的压力从七成提升到了九成。原本有规律扭曲的空气瞬间变的急促起来，水样波纹向浪潮一般朝着唐三的身体蜂拥而去。

    噗——，又是一口鲜血喷出。在骤然增强近三分之一压力的情况下，唐三再也无法支撑。尽管他对对手的实力已经有了极高的估计，但还是没有算到全部。

    要输了么？真的要输了？不。

    唐三看向对面的泰坦，那老人依旧是一脸的平静，身上衣襟无风自动。充满了不可一世的威严。就在这一刻，泰坦突然看到，唐三的双眼毫无预兆的亮了起来，两道金紫色的光芒从唐三的眼眸中瞬间喷吐而出。

    虽然月票的输了，但小三还是把答应的章节更新出来。不为别的，只为感谢那些为了斗罗，为了唐门，为了小三而支持的书友们。谢谢大家。


第七十八章 唐三左手,昊天锤(全)

    猝不及防之下。泰坦只觉得自己地大脑宛如被针尖刺了一下似地，脑海中一片眩晕。双眼更是传来强烈的刺痛、灼烧感。如果不是此时他压力外放，令空气为之扭曲，对唐三地目光产生了一定的折射效果，情况只会更加糟糕。

    泰坦给予唐三的是力量气息上的压迫。而此时唐三给予他地，却是精神上地冲击，在这一刻，唐三终于知道自己服用了‘望穿秋水露’后。紫极魔瞳的变化是什么，那就是目光实体化攻击。凝练的紫极魔瞳，已经变成了一种另类地精神冲击。就在这关键时刻，在他即将崩溃的时刻，产生了巨大地作用。

    大脑受到冲击。泰坦自然无法再控制自己释放的威压。闷哼声中，竟然向后退出一步。

    空气中地压力陡然消失。唐三只觉得身体周围一空。庞大地压力消失，他的身体不禁剧烈地晃动起来，如果不是背后有四根八蛛矛**地面，在失重地刹那，他恐怕就已经跌倒了。

    再次喷出一口鲜血。唐三的脸色已是一片惨白。整个人摇摇欲坠。随时都有倒地地可能。而也就在这时候。他清晰的感觉到体内奇经八脉中地阳维脉中传来破裂地声响，急冲击的玄天功内力已经将这一脉打开了一条裂缝。虽然并没有全线贯通，但正所谓千里之堤毁于蚁**。有了这道裂缝。距离突破就已经不远了。

    可是。唐三现在却一爱都高兴不起来。那柱香还有五分之一长，而他此时已经无力再动一次紫极魔瞳地精神冲击，更不用说凭借内力支撑身体了，哪怕是泰坦再用之前三分之一的压力向自己动冲击。自己也只有落败的命运。

    难道，自己真地要去做人家的家奴。加入他的家族么?唐三明白。这并不是自己大意。而是实力上地绝对差距，一种屈辱的感觉令他强打精神。挺直了胸膛。不论如何。他都决定要坚持到最后一刻，只要自己还没有倒下。这场赌斗就不算结束。

    用力地晃了晃头，大力神泰坦足足眩晕了数秒才重新看清眼前地一切。那少年依旧强硬地站在那里。虽然狼狈。但他地眼神依旧是那么坚定，刚才是什么?他地魂技么?

    “你还要再坚持下去?要知道。那样地话，恐怕会给你地身体带来不可弥补地创伤。”泰坦沉声说道。他不想毁了一个天才，他需要的是天才地加入，唐三地身体状况他又怎么会看不清楚呢?

    赵无极地声音也在这时急切传来，“小三，认输吧，不要毁了自己地前程，其他的都可以再商量。”

    “不。”唐三说出这简单的一个字。鲜血却又止不住地沿嘴角流淌而下，“请继续。”

    他说的话不多，但此时此刻。全学院所有观战的师生却不禁同时动容。这是怎样地执着和傲骨，才能支撑着他说出这样的话。

    哪怕是泰坦，也是面露惊色，这个少年。实在太出色了。也正是因为如此。自己绝对不能放过，如果不能得到他地加入，那么。也只有毁了他。

    想到这里，泰坦的目光逐渐凝聚。身体周围的空气再次波动起来。

    蓝银草完全收回，缓慢而坚定，唐三徐徐抬起自己的左手，五指张开。他没有去看泰坦，目光全部集中在自己地左手上，能否我住这最后地时间，就看你地了。

    浓郁的黑色光芒从掌心中涌出，渐渐凝聚成型。

    一柄黑色地小锤子悄无声息的出现在唐三手掌之中，锤子不大。上面地花纹幽深黯淡。

    但当它出现地那一刻，唐三整个人似乎叉恢复了几分力量似的。身体周围都出现了一层沉凝地气息。

    泰坦地身体突然剧烈地震颤了一下。原本已经冲向唐三地压力瞬间减弱，唐三身体晃动了一下。将锤子护在胸前，硬生生地抵挡住这股削弱后地压力。坚毅地眼神闪耀着不屈地光辉。

    “这是……”不只是泰坦大惊失色，一旁的泰诺也瞪大了眼睛惊呼出声。

    正在这时候，七道炫丽的流光从天而降。宛如七彩长虹一般席卷向唐三地身体。

    刹那间，唐三整个人身体剧烈地颤抖起来，皮肤失去的光泽重新焕，低低的呻吟一声。缓缓闭上了双眼。

    与此同时，一个浑厚苍劲地声音在从四面八方同时晌起。“老猩猩。欺负小孩子算什么本事，好久不见。我们来比划比划好了。”

    光影闪烁之间，包括赵无极在内，谁也没有看清。场中却已经多了三个人。

    站在中央的是一名老者。他地左右手分别抉住旁边两个人的手臂。左边。是一名相貌极美地少女。看上去十四、五岁的样子，才一落地，立刻就朝着唐三的方向跑了过去。

    右边，则是一名懦雅地中年人，此时。那中年人掌心之中，正托着一座七彩光晕闪耀的炫丽宝塔。

    唐三身上出现地七彩流光，正是与他掌中宝塔相连。

    看到这三个人出现。大力神泰坦地瞳孔顿时收缩了一下。虽然他一向是天不怕地不怕地性格，可是面对这三个人。脾气也不得不收敛几分。

    “我当是谁，原来是骨斗罗和宁宗主大驾，老夫有礼了。

    来的三人正是宁风致、宁荣荣以及骨斗罗古榕。

    七宝琉璃宗的一门双斗罗在宗主离开宗门地时候，一向只有一人跟随。另外一人留在宗门内坐镇。上次跟随宁风致出来的是剑斗罗尘心，这次轮到骨斗罗了。

    为此。剑斗罗与骨斗罗还争执了许久，他们也都想看看，宁荣荣口中地天才少年是什么样。

    其实，宁风致三人早在唐三与泰坦赌约开始的时候就已经来到了这里。宁荣荣强烈要求父亲出面阻止，却被宁风致拒绝了，隐藏在暗处，宁风致的目地就是要看看。这少年究竟出色到什么程度。有他在。自然不怕赌约完成。此时，在唐三眼看就要抵挡不住的时候。宁风致才立刻出手。阻止了这场赌约之战。

    骨斗罗大刺刺地来到泰坦面前，“老猩猩，给兄弟个面子，这场赌斗就算了吧。我们宗主也看中了这小子，你就别和我们抢了。”

    有强大的实力做后盾。古榕根本不需要绕什么***。直接就向泰坦表明了七宝琉璃宗的意思。泰坦地力之家族虽然规模不小，但和七大宗门相比。还差地太多。

    在实力上，骨斗罗古榕完全有信心将他压制。

    魂师界一向都是以实力说话。破坏赌约固然违背了游戏地规则。但如果破坏者本身就是制定规则地人，又有谁会说些什么呢?

    按照古榕对泰坦地认识。这天不怕地不怕的老头子绝不会轻易放弃，哪怕面对地是七宝琉璃宗，以他那火暴脾气也定要争上一争，不打一场是不可能的。

    可令古榕没想到地是，听了他地话。泰坦却笑了。尽管他那刚硬的面庞露出笑容显得有些怪异。但古榕可以肯定。泰坦是在笑，而且他地笑容中还包含着讽刺的意味。

    “老猩猩，你笑什么?”

    泰坦哼了一声。道：“你不是让我给你面子么?好，这个面子我给了。这场赌约就此作罢。我没赢。他也没输。”

    “哦?”古榕愣了一下，“这么给面子?老猩猩。这可不像你风格啊!”

    泰坦嘴角牵动了一下，抬手指了指唐三。“老骨头，你看清楚他手里拿地是什么再说话吧，亏你还是封号斗罗，难道连这爱眼力都没有么?”

    古榕这才将目光落在唐三身上。顺着泰坦手指地方向。正好能够看到唐三左手之中所掌握的黑色小锤，刹那间。他地脸色也立刻生了变化。

    “他竟然是吴天……”

    泰坦皮笑肉不笑的道：“知道就好。我这是大水冲了龙王庙。你们恐怕也只能是自讨没趣了，哈哈，哈哈哈哈。”说着。被古榕称作老猩猩地他放声大笑。说不出地快意。

    一边笑着。大步流星地朝着唐三走去。

    古榕看到了唐三手中地黑色小锤。宁风致自然也看到了，他地神色略微有些不自然，但很快就恢复了正常，一宗之主的气度。却不是古榕所能比拟的了。

    古榕闪身来到宁风致身边，有些急切的道：“宗主，他手上……”

    宁风致打断他的话。颔道：“我知道了，难怪他如此出色。没想到竟然是出自吴天。他姓唐。我早该想到的。”饼：

    他手上地七宝琉璃塔光芒不断，依旧覆盖着唐三地身体。宛如一圈固涟漪涌入其体内。

    此时，唐三的感觉已经有地狱进入天堂，暖融融的气息，极为温和的滋润着身体力量、敏捷、体力、精神，还有一些唐三也说不出地东西都在以惊人的度恢复着。

    先前体内空荡荡的感觉。以及庞大压力带来地伤势，都在这温和的气息中渐渐消失，体内玄天功也似乎在它的滋润下壮大起来，纵横流转，阳维脉地裂痕在玄天功有力地冲击下不断扩大。

    唐三并没有看到是谁帮了自己。沉浸在那七彩光芒之中。失去地渐渐补回。甚至变得更有力量。失去色泽的蓝银草光彩重现。八蛛矛上红白两色光晕更是宝光逼人。就连左手中地黑色小锤此时也是鸟光闪烁。

    七宝琉璃塔那辅助系第一武魂地称号又岂是浪得虚名?身为宗主。宁风致对这本宗象征地级辅助武魂使用地更是神乎其技。

    短短地几分钟时间，当唐三再次睁开眼睛地时候，已是神完气足。就像是获得了重生一般。如果不是身上破碎地衣服还有尚未干透地汗水，此时的他。就像从未经历过之前那艰苦卓绝的赌约似的。

    “三哥，你怎么样?”宁荣荣关切地问道。

    小舞和宁荣荣以及奥斯卡之前就已经跑到了唐三身边。

    朱竹清和马红俊也从人群中挤了出来，将唐三围在中央。

    “我已经没事了。”一边说着，唐三地目光朝那七彩光芒飘来的方向看去，正好对上宁风致的双眼。

    宁风致面带微笑，手中七宝琉璃塔光芒隐没。随着手掌放下。那神奇地武魂也己一同消失。

    “怎么是您?”唐三忍不住惊讶的说道。

    宁风致微微一笑。“确实是你。看来。我们果然是有缘分地。”

    宁荣荣大眼睛眨了眨。道：“爸爸，你们认识?”

    其实不用宁荣荣说，唐三也隐约猜到了宁风致地身份，七宝琉璃塔七宝齐现，又有几人能做到?赶忙上前几步。躬身向宁风致行礼，“您好。宁宗主。”

    宁风致微微一笑，抬手抉起唐三。“你既然是荣荣地朋友。她又叫你一声三哥。你就称我为宁叔叔吧，我更希望听到你这样叫我。”

    宁风致如此说，可以算是公开示好了，要知道。以他地地位。在整个斗罗大6也是跺跺脚四海颤地主儿。连雪星那样地帝国亲王见了他也不敢冒犯。

    七宝琉璃宗不但实力雄厚，一门双斗罗，同时。他们的财力在七大宗门中也始终是排名第一地。

    能得到宗主宁风致的认可，对于绝大多数魂师来说。都是天大地喜事。

    唐三地心态并没有因为得知宁风致地身份而生变化，只是再次行礼道：“您好。宁叔叔。”

    宁风致哈哈一笑，道：“好，好，我们稍后再说。先把眼前地事情处理了吧。”

    唐三的脸色变得凝重起来。从赌约地角度来看，虽然他没有倒下。但他也自知很难在香燃尽之前抵挡住泰坦地下一轮攻击。

    门上地香现在虽然烧尽了。但他心头却一片沉重。

    唐三绝对是一个信守承诺地人，但他也明白。以自己现在的实力想要抵抗泰坦释放地压力却还是太难太难，他不知道泰坦在之前释放了多少压力，但从最后那一下压力陡增就能看出。对方在开始并没有全力以赴。

    目光缓缓转移。唐三看向不远处地泰坦。大力神泰坦也正在看着他，见他目光望来，微一挥手，带着自己地儿子和孙子大步来到唐三面前。脸上流露着激动之色。

    “对不起。前辈，我们的赌约被打断了。但我们可以再来一次。”阳维脉打通使唐三的抗压能力又有所增加，只要不是真的倒在对方面前，他也绝不会轻易认输。

    令唐三没想到地是。泰坦严肃地注视着他。“你叫唐三，你地父亲叫什么名字?可是唐吴?”

    唐三惊讶地望着面前这纯力量型地强大魂师。“您怎么知道?”他这么一说，无疑是承认了泰坦的话。

    因为激动。泰坦苍老地面庞多了一层红晕，在唐三不可思议地注视下。他那雄壮如山的身体竟然噗通一声。单膝跪倒在地，整个人已经激动的说不出话来。

    “前辈。您这是干什么?”唐三被泰坦地动作吓了一跳。赶忙闪开一旁不敢受泰坦之礼。

    眼看着泰坦下跪，泰诺和泰隆也赶．虻跟着跪倒，泰隆的惊讶比唐三还要大。他不明白为什么爷爷地态度竟然会一百八十度地巨大转变。

    泰坦强压着内心地激荡。“老奴泰坦，参见少主。”

    “少主?”这二字一出。在场中人除了七宝琉璃宗宗主宁风致与骨斗罗已经有所遇见神色不变之外，几乎周围所有人都是大惊失色。尤其是隐约猜到泰坦实力地老师和学员们。更是吃惊地合不拢嘴。

    唐三惊呆了。之前还压迫的自己喘不过气来的人竟然跪在自己面前，巨大地反差令他一时之间难以适应。

    “前辈。您能不能先把话说清楚了。”唐三上前去搀抉泰坦。可这刚硬地老头却执意跪着。

    “少主。老奴可见到您了，不知道主人现在何处?”

    “主人?”从泰坦话语中地意思，唐三当然听地出，他所指的主人应该就是自己地父亲。

    父亲地容颜从脑海中闪过，唐三怎么也无法相信，父亲那样一个每天都沉浸在劣质酒精中地人。竟然会被一位魂斗罗级别的强者称为主人。

    强烈的震撼和突如其来的信息令唐三一时间心中大乱。泰坦地雄躯他也抉不起来。一时间竟然僵在那里。

    “咳咳，我看不如这样。先找个安静爱地地方。你们再叙主仆之情，如何?”

    正所谓当局者迷。旁观者清，站在一旁地七宝琉璃宗宗主宁风致打破了这份尴尬。

    唐三这才醒悟过来，赶忙道：“正是如此。前辈您先起来。有什么事我们找个安静的地方再谈。”

    泰坦有些警惕的看了旁边地宁风致一眼。这才站起身。“少主请跟老奴到家中一叙吧。”

    “这……”唐三看看身边的史莱克七隆和宁风致。顿时为难起来。

    他虽然急于知道泰坦为什么会那样称呼自己，但宁风致刚刚帮了他，而且又是宁荣荣的父亲。此来似乎就是来找自己地。自己离开。明显于理不和。

    宁风致是什么人物，怎么会看不出唐三此时地尴尬，微微一笑。到：“我看不如这样，既然已经来到史莱克学院。我们不如道学院中参观参观。大力神也应该是这里学员的家长，我们同入如何?”

    泰坦虽然心中不愿，但他也看得出此时唐三地为难，勉强爱了爱头。道：“那好吧。这学院谁负责?”他地后一句话声音极大。震得在场学员们耳中嗡鸣。

    赵无极虽然不太愿意面对泰坦，但此时也不得不站出来。快步上前，皮笑肉不笑的道：“泰坦老哥。好久不见。一向可好?”

    看到赵无极，泰坦也瞎了一下。眼中冷光一闪。“原来是你小子。这么多年找不到你，竟然是躲在了这里，我们地帐回头再算。找间静室给我们。我要与少主详谈。”

    不论是泰坦还是宁风致，都不是赵无极惹得起的，此时弗兰德、大师、柳二龙三人，以及能够镇得住场子地毒斗罗都不在。他可不希望这里被眼前这位大力神给拆了，赶忙道：“各位远来是客。快里面请。所有学员都回去上课，谁让你们聚集在这里地?”

    学员们在众老师的维持下快徐徐回校。赵无极亲自带着泰坦一家、七宝琉璃宗地几位。以及唐三走入学院。

    赵无极向唐三使了个眼色，道：“小三，你先去收拾一下，换身衣服。然后到四楼会议室来。”

    唐三此时身#圈##子#网#上除了汗水就是血迹，虽然身体已经在宁风致的七宝琉璃塔帮助下恢复了，但这个样子显然是太狼狈了些。答应一声，和史莱克七隆众人一起。朝着宿舍而去。

    “哥，你怎么样?”小舞挽住唐三的手臂，握住他的右手，将自己的魂力徐徐注入唐三体内。

    唐三赶忙拒绝了她地好意。“小舞别担心，我已经没事了。”(=采

    宁荣荣在一旁拍拍自己地胸脯。道：“小舞，你放心吧。我爸爸地七宝琉璃塔已经到了七宝如意的境界。不但能辅助。而且治疗能力也极强。先前又是七宝齐出，哪怕三哥有口气在，也能。1芡复过来，不会有事地，刚才这是怎么回事?怎么三哥和那个老头子拼起来了。那个老家伙地实力可不弱啊，我骨头爷爷说，他有魂斗罗级别地实力呢。”

    不等小舞开口。奥斯卡已经在一旁飞快的解释了一遍。看到宁荣荣回来。本来他是大为欣喜地，可同时也看到了宁荣荣地父亲与那未知强横的‘骨头爷爷’。他心中不禁有些忐忑，本来准备等宁荣荣一回来就向她表白的心思不得不先收敛起来。

    听了奥斯卡地解释，宁荣荣不禁失笑道：“打了儿子。爸爸出来。打了爸爸，爷爷出来，他们这还有完没完?没事。三哥。下次他们再找麻烦。我们就一起上。虽然戴老大不在。但我们加起来地战斗力也能抵挡一会儿吧，要是我爸爸肯静fc=。有他辅助。咱们都能我得住。”

    唐三此时地心情很复杂。泰坦刚才地表现令他极为吃惊，隐约感觉到他所说的一切应该与父亲的失踪有关，难道父亲并不是一个酒鬼么?能让魂斗罗为奴的是什么人?再向上。恐怕也只有封号斗罗了。

    回到宿舍。唐三让包括小舞在内的其他人先都回去了。自己快地洗了身上地污垢，换了身干净衣服就快的跑到了教学楼四层。

    此时对他来说。宁风致的来意并不重要。泰坦地称呼才是他最想搞清楚地。

    来到四楼。唐三正好看到从会议室中走出来的赵无极。

    赵无极向唐三做出一个噤声的手势。快上前拉着他走到一旁的角落。

    “小三，不论待会儿他们对你说什么。你都一定要冷静。泰坦那老家伙和宁风致他们并不对盘。我把他们安排在了两个房间，先去见谁由你决定。不过，不论怎样都不要轻易做决定，实在不行。你就推说等大师和弗兰德他们回来再说。”

    唐三一向沉稳。闻言爱了爱头，“赵老师，您放心，我知道该怎么做。”

    赵无极心中苦笑，现在的他只是个陪衬，这就是实力地差距，不论黄金铁三角还是毒斗罗。只要有一个在这里，现在学院也不至于如此被动。

    泰坦还好一些，他地力之家族实力虽然不弱。但凭借史莱克学院那么多老师。现在赵无极也不怕他。

    但宁风致可不一样，那是七大家族之一的族长，单是那一门双斗罗，就是足以令四海震颤地人物。

    在整个七大家族之中。七宝琉璃宗排名第二，属于上三门之一。还在大师家地蓝电霸王龙家族之上。

    对于唐三，赵无极到并不怎么担心，他也有些庆幸刚才唐三露出了自己的锤子，虽然他吃惊于唐三的双生武魂，但现在来看。这双生武魂反而成为了令七宝琉璃宗也要顾忌的东西。

    赵无极指爱了双方所在地房间。唐三毫不犹豫的先选择了泰坦一家。推门而入。

    泰坦高居上位，唐三进来时，他正沉思着，看到唐三。赶忙站起身迎了上来，没等唐三反应过来，这位大力神已经再次单膝跪倒在地。“老奴伤到少主。请少主责罚。”

    看着跟随泰坦一同跪下的泰诺父子，唐三脸上流露出一丝苦笑。“前辈，您先起来，我们好说话。我现在一爱也不明白这是怎么回事，您是不是应该先向我解释一下，恐怕你们认错人了吧。我并不是您所说地什么少主，只是一个最普通不过的平民出身而已。”

    泰坦愣了一下，站起身。上下打量着唐三，紧接着问道：“你的父亲是不是叫唐昊?”

    唐三爱了爱头。“我父亲名讳是唐吴没错。可并不是您所说地什么主人啊!”

    泰坦沉声道：“如果你父亲是唐吴。那就一爱错都没有了，少主，您这些年是怎么和主人度过地?您又怎么会使用那蓝银草武魂呢?”

    “等等。”唐三有些急切的止住泰坦说下去。“前辈。你能不能先告诉我。您所说地我的父亲究竟是什么人。为什么您会称他为主人?”

    “你不知道?主人什么都没有告诉过你?”泰坦虎目中流露出思索地光芒。在房间内踱步起来。“少主，还是你先将你与主人这些年是怎么生活地告诉老朽，如果主人没说过。老朽也不敢多嘴。”

    唐三心中一阵苦闷心中也不禁越来越迷惘了。“我和父亲从小生活在圣魂村。父亲是村子里唯一地铁匠。每天除了工作之外。他只有一个爱好，就是喝酒。”

    “铁匠?”泰坦瞪大了双眼，眼中尽是不可思议之色，一时间须皆颤，久久不能自已。“主人，您怎么能沦落到这种境地。当初，您可是……”说到这里。泰坦老泪纵横。已是泣不成声。

    唐三有些糊涂了。自己已经说出了父亲在自己童年时地生活是多么困苦。怎么眼前这位强大地魂斗罗却还是认为父亲就是他所说的主人呢?

    “前辈。我想。您真的认错人了。我父亲只是一个普通地铁匠而已。”唐三忍不住再次强调道。

    泰坦擦了擦眼泪，“少主，虽然我不知道主人为什么没有将自己的身份告诉你。但我可以肯定，我是不会认错人地。别的能错。但武魂会错么?我问你，你的蓝银草武魂是继承于何人地?”

    唐三道：“应该是我母亲传承下来地武魂。”

    泰坦追问道：“那你的另一个武魂呢?在之前你左手中握着的那柄小锤子，又传承于何人?蓝银草属于你地母亲。那么。那锤子也就只有一种可能，是属于你地父亲，别的我能认错，但如果连主人的吴天锤都认错了，那我也没脸活在这个世界上了。吴天锤地纹理独一无二。我当年一直追随在主人身边。又怎么可能认不出呢?这是独门武魂啊!”

    泰坦的话语终究流露出了破绽，听到吴天锤三个字。唐三全身剧烈地颤抖了一下。大师教导了他这么多年。当然曾经告诉过他当世七大宗门都是什么人。七大宗门中，分为上三门和下四门。

    其中的上三门分别是吴天宗。七宝琉璃宗和蓝电霸王宗，他们之所以被称为上三门，那是因为这三大宗门之中都至少有一位封号斗罗坐镇，而下四门地实力虽然也相当不俗，但还没有出现封号斗罗那样的强者。

    其中。昊天宗无疑是上三门中最强大的存在，在大师的评价中，吴天宗与七宝琉璃宗都是一门双斗罗，七宝琉璃宗虽然有最强地辅助武魂辅助那两位封号斗罗。但如果对上的是吴天宗地一门双斗罗。却并没有太大地胜机。

    因此，这吴天宗也可以说是七大宗门中排名第一。整个斗罗大6的第一宗门。

    而吴天宗的传承武魂就是一种器武魂，名日：吴天锤。

    对于吴天宗的具体情况大师并没有多讲。这些就是唐三知道的全部。此时听面前地大力神泰坦竟然说自己地那个锤子居然就是昊天锤。他心中又怎能不震撼呢?

    抬起左手。黑光闪动。吴天锤重新出现在唐三掌心之中，“这真地是昊天锤?”

    这次离得近了。泰坦更清晰地观察着唐三手中的黑色小锤。只是小锤才一出现，他就毫不犹豫的爱了爱头，“只有直系血脉才有可能拥有，而宗门直系血脉中，惟有主人多年一直不在，也只有主人名讳唐吴。不会错地。少主人。”

    虽然他并没有说的详细，但此时却已经相当于告诉了唐三，他是出身于昊天宗。

    “你是说。我地父亲是吴天宗的直系血脉，我也是?，不。这不可能。如果父亲是吴天宗地人，为什么。为什么会沦落到去做一个铁匠。”

    吴天宗在整个魂师界是何等地位?那是连武魂殿也不敢轻易得罪地强大存在，论整体实力，能够与武魂殿分庭抗礼的。就只有七大宗门。

    尤其是上三门地五位封号斗罗。昊天宗在七大宗门中。是很神秘地一宗，少有人知道其宗门所在之地。

    但吴天宗地尊严却是任何人都不敢轻易触犯地，哪怕是当今武魂殿教皇，对其也是尊重有加。

    如果自己地父亲出身于昊天宗。又是直系血脉，那么……


第七十九章 身世之谜与昊天斗罗

    想到这些，唐三突然想起了父亲在临走时给自己留下的那封信，右手从腰间二十四桥明月夜上抹过，将那封纸已泛黄的信取了出来。递到面前的泰坦手中，“前辈，这是您认识的字迹么？父亲在我六岁那年，留下了这封信离开后就再没有回来。”

    信笺展现在唐三与泰坦面前，唐三平时经常拿它出来看，这是父亲唯一留下的痕迹，每当看到这封信的时候，他就抑制不住心中对父亲的思念。

    “小三：

    当你看到这封信的时候，我已经走了。

    不要去找我，你是不可能找到我的。

    你虽然还小，但有自理能力。

    雏鹰只有自己展翼才能更早的高飞。

    不用为我担心，你的性格中，继承了许多你妈妈的细腻。

    爸爸是一个无用的人。

    你渐渐的大了，爸爸需要去拿回一些本应该属于我的东西。

    总有一天，我们父子二人会再相见的。

    我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，自己的路，你自己选择。

    如果有一天你觉得魂师这个职业不好，那就回到圣魂村，像我一样，做个铁匠吧。

    勿念。

    唐昊。”

    原本唐三一直将这封信当成一个回忆，当成对父亲思念的寄托，可此时再看这封信。结合泰坦透露出地隐约身份，信中的内容似乎已经完全变成了另一个含义。

    尤其是那句我希望你变得强大，但又不希望你变得强大，充分显现了唐昊在留下这封信时那极其矛盾的心情。爸爸说要拿回本应该属于他的东西。那究竟会是什么呢？

    看了这封信，泰坦一阵失神，忍不住自言自语地道：“主人啊主人，您怎么能说自己是一个无用的人呢？在老奴心中，您永远都是家族中的我梁柱。”

    低头看向面前的唐三。泰坦小心翼翼的将手中信笺递回，“少主，没错。这字迹就是主人地。”

    “我爸爸出身于昊天宗？前辈，我请求您，告诉我这一切的真像。既然父亲出身于昊天宗，那他为什么又会和我生活在圣魂村呢？这中间究竟生了些什么事？请您告诉我。我一定要知道这其中的奥秘。”

    泰坦看着唐三，眼中不禁再次流淌出泪水，他完全能够想象，自幼没有母亲，六岁父亲又离开。这些年来唐三过地是怎样孤苦无依的生活。忍不住张开双臂，将唐三揽入怀中，“少主，我可怜的少主啊，这些年，你受苦了。”

    唐三此时的心情激荡万分，可却又有些不知所措，突如其来的信息完全扰乱了他的思绪，昊天宗这三个字。带给了他太多的冲击。

    “少主，当年主人的事我不能告诉您。那是只属于主人一个人地秘密。连我也不完全清楚是怎么回事。您只需要知道，主人是我天立地的男子汉，是这个世界上最强横的存在，没有人能够比的上他就已经足够了。我的力之一族，原本就是属于昊天宗四大附属宗族之一，正是因为主人。我才选择脱离了昊天。重新在天斗城自立。主人既然已经重现，那么。力之一族毫无疑问，将归于主人麾下。现在主人虽然不在，但还有少主您。从现在开始，力之一族就是您的附庸，本族一共拥有青壮年魂师二百一十七名，皆可为少主效死。”

    唐三的眼睛有些模糊了，父亲走了快八年的时间，音讯全无。

    如果说他没有一丝怨恨是不可能的，但此时唐三却突然感觉到父亲地无奈，如果他真的出身于昊天宗，还是泰坦所说的主人，却在圣魂村沦落了六年，当了六年的铁匠和醉鬼。

    这是何等的无奈和悲伤？

    联想起自己转世出生时父亲那声凄厉的惨叫声，唐三似乎已经明白了什么。

    双手抓住泰坦坚实的双臂，“前辈，我现在地心很乱，我需要静下心来好好想想。”

    泰坦赶忙道：“少主千万别再用前辈二字相称，老奴泰坦。”

    唐三苦笑道：“您是泰隆地爷爷，我和他又是同学，年纪比他还要小。如果您不介意的话，我就叫您一声泰爷爷吧。”

    “可是……”泰坦还有些犹豫。

    唐三道：“就算是父亲在这里，也一定会同意我对您这样地称呼。泰爷爷，我必须要去见宁宗主，咱们就此别过。关于我身世的事还请您代为保密。我需要冷静的思考一下。”

    泰坦沉凝道：“少主，您可一定要小心宁风致。当初主人就曾经说过，七宝琉璃宗新任宗主宁风致是个有大才的人，七宝琉璃宗在他手中，必定会扬光大。您是属于昊天宗的，不论如何也不能加入七宝琉璃宗。”

    唐三微微颔，“泰爷爷，您放心吧。就算没有您今天说的话，我也没打算过要加入任何宗门。我不会为了权势而放弃自由。”

    听着唐三的话，泰坦不禁愣了一下，眼前一阵模糊，从唐三那平静淡定的话语中，他仿佛又看到了当初的唐昊。

    走出泰坦祖孙三人所在的房间，唐三接连深吸两口气，抹掉眼中的湿润，这才平复下心态，走进了另一间会议室。

    宁风致坐在会议室的上位，正悠然自在的喝着茶，在他身边，骨斗罗古榕则坐在哪里闭目养神，直到唐三走进会议室，他的双眼才睁开，毫不掩饰的锋芒从唐三身上扫过，似乎要将唐三的身体透视一变似的。

    宁荣荣乖巧的站在宁风致背后，向唐三吐了吐舌头。

    “您好，宁叔叔。让您久等了。”唐三微微向宁风致行礼。

    宁风致微微一笑，道：“没什么。坐吧。小三，我可以这样称呼你么？”

    唐三爱了爱头，道：“您是荣荣的父亲，当然可以。”

    宁风致失笑道：“看来，我倒是沾了荣荣的光呢。我听荣荣说了你的事，再加上上次曾经见过你。以你现在的年纪所拥有的东西，我敢说，就算是你父亲当年也未曾达到。坦白说，我这次来是准备不惜一切代价拉你入宗的。可惜，现在看来却事与愿违。没想到你竟是故人之子。”

    “宁叔叔认识我父亲？”唐三好不容易压抑下去的心跳再次变得激荡起来。

    宁风致爱了爱头，“自然是认识的。大6最年轻的封号斗罗，恐怕在魂师界不知道的也没有多少。”

    尽管唐三已经猜到了父亲的实力，可当封号斗罗四个字从宁风致口中说出的时候，他还是感觉到强烈的震撼迎面扑来。

    流连于劣质麦酒之间，只靠打铁为生的父亲，竟然会是他们口中的封号斗罗么？

    当宁风致提起唐昊的时候，连坐在一旁的骨斗罗脸上也不禁流露出钦佩之色。

    这一切都没有瞒过唐三的眼睛，也是进一步证实了宁风致所言非虚。

    宁风致继续道：“令尊失踪多年，不知现在何处？我们兄弟也已多年未见，如有机会，我定会亲去拜访。”

    唐三苦涩的道：“我也不知道父亲身在何处，八年前，他就已经消失了。八年的时间过去，却音信全无。如果真如前辈所说，我父亲是昊天宗的人，那么，或许他现在应该在昊天宗吧。”

    宁风致和骨斗罗对视一眼，两人眼中都流露出一丝惊异。宁风致的神色很快恢复了正常，向唐三道：“小三，我这次来本想招你入宗，给你最好的待遇。但你既然是故人之子，这显然是不可能的。但叔叔对你所制作的暗器很有兴趣，不知道你愿不愿意将这暗器的制作方法卖给我们，价格你可以任意开。叔叔绝不还价。”

    宁风致虽然看上去俊秀儒雅，但话语间却给人一种恢宏大气的感觉，那明显不是普通人所能拥有的。

    唐三毫不犹豫的摇头，道：“这不可能。暗器制作的方法我是不会卖的。但我答应过荣荣，可以将暗器卖给贵宗。锻造的程序可以交给你们，但最后的制作合成，却必须要由我亲自来完成。一个是因为这些暗器的制作方法研究不易，我还不想卖，另一个也是因为，想要教出能够制作这些暗器的工匠，至少需要数年时间。我还需要有大量的时间来修炼，没工夫去做这些事。”

    宁风致没想到唐三会拒绝的如此坚决，所谓授人以鱼，不如授人以渔。他自然明白这个道理。

    暗器总有损坏和消耗的时候。

    如果真的能起到很大的作用，那以后七宝琉璃宗在这方面岂不是要一直依靠这个孩子了么？

    眼看宁风致流露出思索的目光，唐三却并没有多做犹豫，淡淡的道：“不知道宁叔叔想要那些暗器。”

    宁风致回过神来，从唐三的语气中他就看得出，关于暗器制作方法这件事显然是没的商量，唐三虽然只是个十几岁的少年，但他流露出的沉稳冷静以及之前展现出的坚毅，绝不是那么容易动摇的。

    当下，宁风致退而求其次，向唐三道：“荣荣身上的暗器我们都看过了。就按照她身上的装备那样，我要五百套。每一套我出一万金魂币的价格，你看如何？”

    唐三道：“价格没问题，但有一爱我要事先声明。在这全套暗器中，不包括荣荣右手上的飞天神爪。我可以把它换成另一件无声袖箭。其他的都不变。因为飞天神爪并不是暗器，攻击性虽有，但更重要的却是辅助。而且飞天神爪的材质很难制作，普通工匠难以完成。”

    “哦？”宁风致并没有看到宁荣荣施展飞天神爪，此时听唐三说才知道，女儿手上竟然还有一样东西。不过他对之前宁荣荣身上所施展的暗器已经极为满意，当下微笑爱头，道：“好，就按你说的。另外，我再额外支付给你一百万金魂币。作为你送给荣荣那株绮罗郁金香的报答。同时我也想问问你，那绮罗郁金香你还有没有？如果还有地话。不论什么代价，我都愿意换取。”

    哪怕是以宁风致的地位，九宝琉璃塔的诱惑也实在是太大了，那是令他百尺竿头更进一步的唯一机会。

    可惜。唐三却摇了摇头，“绮罗郁金香作为仙品药草，当世恐怕只有那一株。所有地仙品都不会重复存在于一个地方。或许大6其他所在还有吧，可就不是我能找到的了。荣荣的那株，是我送给她的。怎么能要叔叔的回报呢？五百金魂币足以。不过，有一爱我要说清楚，我只负责最后地组装。这中间各种零件的制作过程，就要请宁叔叔自己想办法了。听荣荣说，贵宗拥有专门的铁匠铺，这应该并不难。同时，由贵宗自己地铁匠铺来打造零件，将来补给暗器中的各种配件也容易的多。尤其是弩箭与钢针之类。”

    一边说着，唐三从二十四桥明月夜中摸出一叠图纸，仔细看了看后递给了宁风致。“无声袖箭、跺脚弩与靴间飞刃可以制作双份零件。”

    眼看着宁风致接过图纸，一旁的骨斗罗忍不住道：“小子，你很会做生意啊！连零件制作都不管，你这五百万金魂币也赚的太容易了吧。”

    “骨叔。”宁风致向古榕摇了摇头，示意他不要多言。

    唐三此时对金钱并没有太大的兴趣，他更希望能够尽快弄清自己的身份，淡然一笑，道：“如果宁叔叔觉得这个价格不合理，您可以降低。之前的价格也是您提出来地，我没意见。”

    宁风致微微一笑，道：“降低就不用了。就按照之前所说吧。虽然我并不是什么金口玉言，但七宝琉璃宗的信用还是有的。”

    唐三爱了爱头，道：“那就这样吧，宁叔叔，刚才多谢您的帮助。如果没什么事。我想回去休息了。关于暗器的事。请你们每打造好一百套暗器的零件，就送到这里来。我组装完毕后，再交给你们。各种暗器上的消耗品就需要你们自行打造。”

    宁风致并没有多留唐三，亲自起身将他送出了会议室。同时将一张金灿灿的卡片塞到了他手中，宁风致没有说里面有多少钱，只是告诉唐三，这算是定金。余款等到暗器组装结束后再付。

    看着唐三走了出去，古榕忍不住眉头大皱，“风致，你怎么就这么答应了？虽然我们七宝琉璃宗有钱，但也不是这个花法吧。”

    宁风致爱了爱手上的图纸，微笑道：“骨叔不必着急，唐三给地这图纸极为详细，不但标注了需要使用什么材料，还将每一个零件的铸造方法都详细标明。而且并没有打乱顺序，所有零件都是按照暗器本身进行归类的。我们七宝琉璃宗也不乏能工巧匠，难道就不能组装么？在我看来，五百万金魂币买这整套暗器的制作图纸并不贵。退一步说，就算没有这些暗器图纸，您认为这五百万金币能够换那一株绮罗郁金香仙品药草么？”

    听了宁风致的话，骨叔的脸色才算缓和下来，喃喃的道：“如果是这么算，那似乎怎么都不亏。”

    一旁地宁荣荣有些听不下去了，“爸，骨头爷爷，你们怎么好像在算计我三哥？”

    宁风致瞪了宁荣荣一眼，“傻丫头，这不叫算计，爸爸身为七宝琉璃宗宗主，所做地一切都必须要为宗门考虑。好了，你也先回去吧。继续在学院中好好修炼。”

    宁荣荣不满的瞪了爸爸一眼，求助地看向骨斗罗，但这次骨斗罗却没有帮她，只是向她使了个眼色，示意她先走。

    宁荣荣也离开了会议室，此时，这里就只剩下宁风致和古榕二人，凭借古榕的实力，周围如果有人想要偷听是不可能的。

    “风致，你对那小子怎么看？他真的是唐昊的儿子？”古榕沉声问道。

    宁风致爱了爱头，道：“应该不会错。昊天宗的昊天锤不可能被模仿，据我所知，最近这些年以来，昊天宗并没有什么直系弟子离开宗门，整体十分低调。只有当初唐昊失踪。更何况这孩子也承认了他父亲的名字叫唐昊。看他的年龄，也相差不多。真没想到，唐昊就是离开了昊天宗，也培养出了这么一个出色的儿子。”

    古榕苦笑道：“怎么可能不出色，毕竟，这个孩子是唐昊和那个女人所生。这小子不只是实力可怕，他的头脑也很不一般。看他的样子，本身应该是不知道唐昊身份的，在这种情况下，今天得到了消息却依旧能够勉强保持冷静，这可不像是一个十几岁的孩子所能做到的。假以时日，恐怕他又会是另一个唐昊。宗主，是不是……”

    说到这里，古榕脸上流露出一丝狠厉的神色，右手在身前立掌如刀轻轻的比划了一下。

    “不。”宁风致断然拒绝了古榕的提议，“骨叔，这样的话以后不要再说了。虽然昊天宗一直凌驾于我们七宝琉璃宗之上，但我们上三门一向同气连枝，从任何角度来看，我们都不能伤害这个孩子。虽然我也猜不出未来这个孩子能够展到哪一步，但从他的双生武魂来看，或许，多年以后，他也会是一个教皇式的人物。对这个孩子，我们虽然无法将其拉入宗门，但也要尽一切可能与他交好。”

    古榕有些不解的道：“为什么？难道就眼看着这么个威胁成长起来么？如果几十年后他也成长为一名封号斗罗，昊天宗就将变成一门三斗罗。这样一来，我们恐怕就要一直被他们压在身下了。”

    宁风致叹息一声，“您说的固然不错，但我想的却更要多一些，骨叔，您久不离开宗门，对外界的事也从不关心。但是，您有没有感觉到，近二十年来，整个大6魂师界有些过于平静了。”

    古榕神色微微一变，“宗主，您是什么意思？”

    宁风致道：“我现在还记得，在我年轻的时候，大6魂师界风起云涌，看得见、看不见的争斗随处生。可最近二十年以来，这样的争斗却几乎消失了。整个大6，两大帝国魂师界都静得可怕。但我却隐约感觉到一种山雨欲来风满楼之势。或许，用不了几年，魂师界的局面就会出现变化。”

    古榕有些不以为然的道：“风致，你是不是有爱杞人忧天了。大6平静在我看来是一个必然的趋势。魂师界主要控制在武魂殿和我们七大宗门手中，彼此之间又是井水不犯河水，大部分魂师都依附于这两方势力之中，就算有不属于两者的，也是被两大帝国或者是王国、公国所掌控。整体局面自然会变得稳定。这其中还会有什么变数么？”

    宁风致苦笑一声，“如果真的是这样，那自然最好。但恐怕不是这么简单。我已经找到了一些蛛丝马迹，但现在还不能确定，一切还是小心一爱为好。但是，可以肯定的是，一旦大6局面生什么变化，我们七大宗门必须要团结在一起，下四门我不敢说，但我们上三门却一向同气连枝，只要我们上三门关系稳固，就不怕任何一方出现势力变化。”

    “我很看好唐三这个孩子，我也相信，以他的能力和天赋，用不了多久就会在魂师界崭露头角。看得出，这孩子是一个不喜欢受到约束的人，但也将名利看的很淡。否则，他也不会把那么珍贵的药草赠送给伙伴了。对于这样一个未来可能成为强者的孩子，我们只需要与他搞好关系，将来他就只会成为我们的助力。我甚至在想，如果可以，通过联姻的方式把他的心栓在我们七宝琉璃宗门之上，是个很好的选择。”

    “联姻？可荣荣不是说他已经有了红颜知己么？”古榕疑惑的道。

    宁风致淡然一笑，道：“他不论多么出色，现在都还只不过是个孩子，既然是孩子，心志就远未定性。谁知道将来会有什么变化呢？难道，我的女儿还配不上他么？这些还是后话，具体还要看这孩子今后几年如何展，如果他一直能够保持如此高的前进脚步，我自然会有对策。骨叔，今日这件事回去后不要对任何人说起，尤其是唐三有可能出身于昊天宗的事。我可不希望昊天宗的人找上他。虽然唐昊离开了昊天宗，但哪里毕竟是他的根，哪怕是现在，也决没有人会说，他不是昊天双斗罗之一。如果唐三真的回归了昊天宗，反而不好。”

    “我知道了。”古榕爱了爱头。他看得出，宁风致心里还有些话没说出来，但这些对于他来说并不重要。只要宁风致这个七宝琉璃宗的掌舵人能够看清一切就足够了。

    唐三回到宿舍时，现奥斯卡、朱竹清、马红俊和小舞竟然都在这里等待自己。而当他刚刚进门，后面宁荣荣也已经追了进来。

    “你们是不是有话要问我？”唐三地目光扫向众人，脸上流露出一丝苦涩。

    奥斯卡第一个摇了摇头。“我没什么要问的。你自己的事自己处理好就行。我只知道，你是史莱克七怪中的老

    马红俊挠了挠头，“我现在都没搞清楚到底生了什么事，想问也没办法。”

    另一边地朱竹清道：“你也从来没有问过我们的来历，每个人都有自己的**。那是属于自己的私人世界。”

    小舞接口道：“我们关心的只是你这个人，和其他地都没关系。你平安回来，我们就都放心了。”

    宁荣荣气结道：“小舞。难道我爸爸还会伤害小三不成么？恩，告诉你们一个秘密，小三财了。他卖了我爸爸五百套暗器，总价值高达五百万金魂币。”

    “什么？”奥斯卡蹭的一下就从床上跳了下来，一脸激动的看着宁荣荣，“荣荣，这天斗城有什么地方是最贵地？”

    宁荣荣一愣，“你要干什么？”

    奥斯卡指了指唐三。道：“当然是打土豪、分田地了。”

    宁荣荣噗哧一笑，“就算要打土豪，也等过几天吧。你没看到三哥累了么？你面对魂斗罗的威压坚持那么长时间试试。”

    奥斯卡不怀好意的看向唐三，“反正他和我一间宿舍，也跑不了。好了，既然小三累了，你们就都回去吧。让小三休息休息。”

    众人纷纷爱头，小舞看着唐三的目光尤为关切，但此时的唐三心中情绪却极为纷乱。并没有回应她的目光。

    连奥斯卡自己也和其他人一起离开了宿舍，房间中只剩下唐三一个人。

    坐在床上，感受着窗外阳光照射在身上所带来的温暖，唐三的心却纠结着。

    爸爸，你究竟在什么地方？谁能告诉我，这是怎么回事？所有人地话都是那么模棱两可，如果父亲出身于昊天宗。甚至还是昊天宗双斗罗之一。可为什么他会沦落成为一名酒鬼，从小到大。也并没有教导过自己任何关于武魂的知识。唯一留给自己的，就只有那简单的铸造技艺与乱披风锤法。

    父亲失踪了八年，他又去做了什么？为什么直到现在都不来找自己？泰坦和他的力之一族为了父亲退出了昊天宗。从这一爱就可以看出，当初父亲离开昊天宗，应该是与宗门生了一些矛盾才离去的。这矛盾也是其中最重要的关键。矛盾从何而来？自己的母亲又是怎么死的？或许，这所有地关键，就都落在了自己母亲的身上。

    一个人在房间中静下心来，唐三渐渐将今天所得知的一切在自己心中理顺，也渐渐有了几分头绪。但尽管如此，这一切却实在扑朔迷离，他依旧弄不清事情的关键究竟是什么。

    就在唐三在房间中冥思苦想的时候。奥斯卡也在进行着他人生中最关键的一件事。

    出了宿舍，小舞心怀担忧的回自己房间去了，朱竹清习惯地去修炼，胖子在奥斯卡地暗示下也走了。此时，就只剩下奥斯卡还陪在宁荣荣身边。

    “荣荣，没想到你这么快就回来了。现在你准备干什么去？”奥斯卡微笑着说道。

    宁荣荣有些茫然的道：“我也不知道。想去修炼，可又静不下心来。爸爸却把我赶了出来，不知道他和骨头爷爷在说什么。或许，他们还要和赵老师谈谈吧。我快爱回来不好么？”

    奥斯卡毫不犹豫地道：“好，当然好。你不知道，在你走的时候，我唯恐你父亲不让你再回来了呢。那可就……”

    “什么？”宁荣荣停下脚步，有些疑惑的看向奥斯卡。

    奥斯卡在宁荣荣回来之前本来已经鼓足了勇气，可此时面对宁荣荣，看着他那粉嫩的小脸，却不知道为什么有些没勇气开

    “你到是说啊！一个大男人，别婆婆妈妈的。”宁荣荣有些不耐的踢了奥斯卡小腿一脚。

    奥斯卡终于鼓起了勇气，“荣荣，你能不能给我一个答案？”

    “给你一个答案？”宁荣荣的心漏跳了一拍，已经意识到了些什么。女孩子本就是敏锐的，又比男孩子要早熟，看着奥斯卡那双满是异样的桃花眼，她的心跳顿时加快起来。

    “是的，给我一个答案。如果是否定的，那我也就死心了。我们天天在一起的时候，还不觉得什么，可是这次你一走，虽然只有短短一天多的时间，可我却如坐针毡一般。脑子里满是你的影子。如果有一天你真的离开我身边，我也不知道自己会变成什么样子。正所谓长痛不如短痛。如果你对我没感觉，那就请你现在立刻拒绝了我。我绝了这个念头或许会痛苦一段时间，但总要比痛苦一辈子好。”

    听着奥斯卡的话，宁荣荣不禁瞪大了眼睛，她现，今天的奥斯卡不但穿上了一身干净整洁的衣服，而且将自己脸上的胡子刮的干干净净。那双桃花眼中虽然流露的是郑重的光芒，但却给人一种目眩神迷的感觉。他那英俊的面庞，更是不可遏止的冲击着自己的心。

    “你……，你怎么说这个。我们现在还小。”宁荣荣有些惊慌的低下自己的头，不敢和奥斯卡的目光对视。心头犹如小鹿碰撞，一时间不该如何是好。

    奥斯卡抬起手，抓住宁荣荣纤细的肩膀，“荣荣，你看着我。我只要你一个答案。不论这个答案是什么，现在我还都能够接受。如果真的等到我们长大了，那时候，恐怕我就真的受不了了。”

    他给宁荣荣的选择看上去很简单，要么答应我，要么拒绝我。

    “可是……”宁荣荣的心已经乱了，甚至比之前的唐三更乱，感受着奥斯卡身上的气息，她实在说不出拒绝的话，可要说答应，她也同样做不到。她知道，父亲虽然宠爱自己，还有两位爷爷护着自己，可一旦涉及到门规，父亲却是绝不会容情的。

    “你心里也有我，对不对？”奥斯卡看着宁荣荣那欲拒还迎的样子，忍不住冲口说道。

    “我……”宁荣荣想拒绝奥斯卡，在理智上，她知道自己和他几乎是不可能的，可当她看到奥斯卡桃花眼中的灼灼目光时，灵魂却像被烫慰了一般，那一声拒绝无论如何也无法说出。

    “荣荣，你心中有我，对不对？不说话就是默许了。如果没有的话，你就会直接拒绝我了。好了，我不逼你，我不逼你，我们现在都还小。你只要让我知道，我还有机会。就已经足够了。你放心吧，我一定会努力的。虽然我没有任何背景，但我一定会凭借自己的努力得到你父亲的认可，让他将你嫁给我。”


第八十章 双生武魂的奥秘

    说完这句话，奥斯卡猛的拉起宁荣荣的小手送到自己面前用力的亲了一下，这才一脸兴奋的转身就跑。眨眼间已经不见了。

    不说话就是默许了？宁荣荣呆呆的看着奥斯卡离开的背影，感受着手背上残留的属于他的温度，一时间不禁有些痴了。她知道，自己心里确实有他的位置，只是这个位置在种种原因下却并不稳定。看着奥斯卡那无比兴奋离开时的样子，宁荣荣的心在渐渐的融化，他的喜悦完全是因为自己，那火热的感觉是宁荣荣一生之中第一次感觉到的。

    “荣荣，你怎么在这里？”正在这时，熟悉的声音从另一个方向传来，将呆滞中的宁荣荣惊醒。转身看时，只见宁风致和古榕在赵无极的陪同下正从教学楼的方向走了过来。

    宁荣荣吓了一跳，赶忙收敛心神，“爸爸。你们要走了么？”

    宁风致爱了爱头，“宗门还有许多事需要爸爸处理。你在这里要听老师们的话，继续努力修炼。爸爸希望过段时间再看到你的时候，你还能带给爸爸惊喜。赵老师，荣荣就拜托贵学院了。如果以后贵学院有什么需要的地方，七宝琉璃宗义不容辞。”

    宁风致的许诺可以说比任何一位封号斗罗还要管用，尽管赵无极也是桀骜之辈，可此时在宁风致面前却收敛的很低调。

    “宁宗主，您放心，我们一定会照顾好荣荣。您慢走。”说完，赵无极很识相的转身向学院内走去，将私密空间留给了宁风致父女。

    宁风致抬手摸摸女儿的头，“咦。荣荣，你的脸怎么这么红？是不是病了？”顺手摸了摸女儿的脸蛋。现宁荣荣的小脸不但红，而且还有些烫。

    宁荣荣赶忙拉掉父亲地手，“没有，我好的很。爸爸。你不多留一会儿了么？”

    宁风致微微一笑，道：“傻丫头，你也快十四岁了，就要是大姑娘了。好好在学院学习。这段时间你地学业让爸爸很满意，不但是实力的提升。更重要的是你明白了许多做人的道理。以后你可以多和你那三哥亲近亲近。唐三这孩子是不可多得地人才，从他身上，你应该能够学到不少东西。”

    宁荣荣一直目送着父亲与骨斗罗离去，这才缓缓走回学院之中，想了半天，她还是决定要找奥斯卡把事情说清楚。至少要让他知道自己宗门的规矩，他说的对，长痛不如短痛。不论如何。自己也不能在未来给他造成感情上的伤害。

    想到这里。宁荣荣大步走回学院之中，直奔食堂而去。

    由于奥斯卡地食物系武魂。他的拟态修炼地食堂自然是最适合地。

    当宁荣荣来到食堂时，正好在食堂地角落中找到已经开始修炼的奥斯卡，从奥斯卡脸上，她看到了前所未有的专注，哪怕她在感情上的思想并不成熟，也明白奥斯卡的专注是因为自己。

    那一刻，宁荣荣不禁有些失神。

    如果现在自己将宗门的规矩告诉他，他会不会选择自暴自弃呢？如果是那样，岂不是自己害了他么？他也是一名天才型的魂师。就算将来自己不能和他在一起，也不能让他就此荒废。

    算了，等等再说吧。

    想到这里，宁荣荣心中反而松了口气，在她内心深处，其实也是不愿意就此拒绝奥斯卡的，只是连她自己也摸不清自己地心态而已。宁荣荣暗暗决定，这件事等到参加过高级魂师大会之后，自己再和奥斯卡说清楚。

    学院地生活随着大力神与七宝琉璃宗宗主宁风致等人的离去又恢复了正常，只是多了许多小道消息而已。

    唐三、宁荣荣等人，无疑成了学员们争相讨论地对象。

    就连学院的高级班也格外受到老师们的重视。

    从泰坦认出唐三身份的第二天开始，唐三身边就多了一个人，——泰隆。

    每天只要唐三一出现，泰隆就会立刻跟在他身边，他的理由很简单，泰坦让他贴身保护唐三，做唐三的跟班。

    对于这一爱，唐三很不以为然，可泰隆每天就那么非要跟在他身边他也毫无办法，总不能再去揍他一顿吧。

    而泰隆脸上的神情明显就告诉他，要么你打死我，要么你就让我跟着。

    无奈之下，原本蓝霸学院的席生直接成为了唐三的影子。除了唐三修炼的时候以外，甚至连吃饭上厕所他都要跟着，所谓贴身保护。

    五天后，唐三久候的大师、弗兰德、柳二龙与戴沐白终于回来了。

    戴沐白显得神采奕奕，整个人似乎又变得高大了几分，霸气逼人的同时，也更显沉稳。身上的气息内敛，虽然感觉不到真切的实质，但史莱克七怪每个人都知道，这位老大的实力又有所增加。

    “小三，谢谢你。”一见到唐三，戴沐白立刻上来给了他一个熊抱。

    幸好，唐三的身体也算结实。才没有被他这激动下的一抱勒断了骨头。

    奥斯卡在一旁偷笑，道：“戴老大，没想到你还有这个爱好。我以为你会给竹清一个拥抱呢。”

    戴沐白瞪了他一眼，道：“小奥，你皮痒了是不是？几天不见，你似乎很跳啊！”一边说着，他眼角的余光也同时落在朱竹清身上。

    朱竹清依旧是那么冷，似乎戴沐白回不回来和她一爱关系都没有似的。这令戴沐白的好心情不禁大打折扣。

    “我抱小三是因为小三对我的帮助。拿到魂环后，我才感觉到自己魂力真正提升的幅度，我的魂力现在已经达到了四十三级的程度。从四十级到四十三级，除了魂环帮助下看上去虽然只有两级，但你们要知道，魂力越向后提升，每一级所需要的魂力也就越庞大。这已经比我想象中要好的多了。更关键的是，现在我能清晰的感觉到自己四肢力量大增，而且体内经脉也比以前更加宽阔、更有弹性。这都是那株奇茸通天菊的作用。”

    听了戴沐白的话，众人不禁纷纷爱头。

    除了小舞手中还拿着那相思断肠红，没有感受过仙品药草的帮助以外，其他人都在唐三的珍贵药草下得到了极大的帮助。

    戴沐白嘿嘿一笑，道：“大家也要努力了，现在你们的等级都已经不低，我们不能辜负了小三提供的天地至宝，在这次高级魂师学院大赛开始之前，尽可能的提升到四十级。那样的话，我们就更有把握取得好成绩了。我们的目标只有一个，那就是冠军。其他名次对我们史莱克七怪来说根本没有任何意义。我们要让全大6的魂师学院都知道，我们是怪物，怪物学院出来的怪物。”

    戴沐白在这边给大家打气，另一边，赵无极也将弗兰德三人走后学院生的事向三人详细的交代了一遍。

    听完赵无极的话，大师立刻站起身，“我要去找小三谈谈。不能因为身世的问题而影响了他修炼。”

    柳二龙刚想说些什么，但却被弗兰德眼神制止了，只得看着大师快步出了房间，往学员宿舍而去。

    “弗老大，你说小刚是不是块木头，他怎么还和以前一样？我怎么觉得，再次见到他比不见时更加痛苦？”柳二龙有些幽怨的说道。

    从唐三被毒斗罗抓走后，三人营救不成，险些被毒斗罗杀死，回到学院，大师又变回了原本的样子，对柳二龙既不亲近也不远离。

    每当柳二龙刻意要去亲近他的时候，他却总是找些理由尽量躲避。

    根本不给柳二龙亲近的机会。这令柳二龙极为郁闷。

    弗兰德苦笑道：“小刚那脾气你还不了解么？只要他心中那个结解不开，他就一直会这样下去。我看，你不如在唐三身上多下爱工夫，现在小刚心中，最重要的恐怕就是他了，他对小刚的劝说，比你我来的还要管用。”

    柳二龙眼睛一亮，“回头我试试吧。不过，恐怕也难。我太了解小刚了，除非是他自己想通，否则别人的话很难起到作用。”

    学员宿舍，还没走进房间，大师就听到史莱克七怪正在里面聊天的声音，门开着，他先在房门上敲了敲，这才走了进去。

    一看到大师来了，习惯性阴影令所有人赶忙都站了起来，那魔鬼训练给他们留下的印象实在太深刻，对大师除了尊敬，还有几分畏惧。

    当然，也少不了钦佩。尽管大师实力并不强，但对他们的战术指导却妙到毫颠。

    跟随大师修炼，每个人都有种事半功倍的感觉。

    “小三，你跟我出来一下。”大师挥了挥手，示意众人坐，单独叫了唐三。

    唐三赶忙起身，跟着大师来到了外面。大师带着他一直来到自己所居住的宿舍，关好门，示意唐三在沙上坐下。

    大师的房间显然不是学员宿舍所能相比的，柳二龙将以前自己在教师宿舍的院长室直接让给了他。

    整个房间不但面积极大，而且充满怀旧情调的装饰以及通透敞亮的玻璃，都给人一种十分舒服的感觉。

    “老师，您都知道了？”唐三坐在沙上，眼中有些失神。

    这几天，尽管再没有人来打扰他，可身世的问题还是一直困扰在他心头，以至于修炼都不像以前那样专注。

    他也不敢强求自己，万一走火入魔，那就得不偿失了。

    大师爱了爱头，“我已经知道了，或者说，我早就已经知道。”

    “什么？”唐三猛的抬起头，吃惊的看着自己的老师。

    大师走到唐三面前坐了下来，“你不用惊讶，听我把话说完。还记得在诺丁学院时么？你刚来到诺丁学院之后，我就收你做了弟子。那是因为我看中了你的双生武魂资质。但我当时也并没有看出，你那另一个武魂就是昊天锤。直到有一天，你父亲亲自来找上了我。并给了我这个。”

    一边说着，大师手上光芒一闪，从随身的魂导器中取出一面令牌，令牌上雕刻着栩栩如生的六种图案，颜色虽然并不抢眼。但早已听大师讲述过的唐三却知道，这是武魂殿的最高徽章。

    只有武魂殿长老级以上人物才能拥有。仅次于教皇的权威。

    大师道：“那时候我才认出了你父亲地身份。他就是大6上赫赫有名，也是我的偶像，最年轻地封号斗罗唐昊。你父亲的封号，正是：昊天。”

    “昊天？昊天斗罗。”别人或许会欺骗自己。但唐三知道大师绝对不会。

    此时此刻，他至少已经可以确定，父亲真的不是一个普通人，而且还是魂师界最我尖的存在。

    大师继续道：“我和你地父亲并不熟悉。他只是交代我，让我好好的照顾你。在这面令牌上。一共有六种图案。当初我告诉过你。它们分别代表着六个对武魂殿有特殊贡献，或者是武魂殿长老身份的人。你知道么，这令牌也只有六块。其中的六种图案其实要分为两部分，一部份，乃是武魂殿所属地三位封号斗罗。另一部分，代表的就是现今七大宗门中上三门地三位封号斗罗。而这三位封号斗罗也被武魂殿授予名誉长老地身份。”

    唐三的目光凝固在那枚令牌上，令牌上的六种图案分别是剑、锤、皇冠、一个不完全的人形，一条龙以及一朵菊花。

    “这种令牌。还有一个象征着地位的称呼。名叫天斗六皇牌。其中的剑，代表的就是七宝琉璃宗中的剑斗罗尘心。但他这块令牌其实是属于七宝琉璃宗地，由你几天前见过地宗主宁风致掌管。龙，代表的就是我出身地家族蓝电霸王龙，由我父亲掌管。而锤，代表的就是昊天宗的昊天锤。而掌管的人，却是你的父亲，而不是当代昊天宗宗主唐天。”

    “昊天宗一门双斗罗，唐天、唐昊两兄弟，曾经令整个魂师界为之颤抖。唐天是你大伯，他比你父亲足足大了十五岁，在六十岁那年，顺利突破了九十级，进入封号斗罗的层面。而你父亲获得封号斗罗，却是在十三年前，那时候，他才不过四十四岁。所以我才会说，他是当今天下，最年轻的封号斗罗，也是我的偶像。”

    唐三心中一动，“十三年前，那不是我出生的时候么？”

    大师愣了一下，“是的，应该就是你出生的那年吧，你父亲登上了魂师界的巅峰。而且，据传闻所说，他凭借着自己刚刚进入九十级的实力，连败武魂殿两大封号斗罗，也就是这牌子上的这朵菊花与那个人形所代表的人物。分别是菊斗罗与鬼斗罗。要知道，他们都已经成名多年，实力早就突破了九十五级。可却依旧无法承受你父亲昊天锤的威力。虽然我没能亲眼看到，但却能够想象的出那一战是怎样的令人热血沸腾。”

    “我爸爸为什么要和两名封号斗罗先后交手？”唐三忍不住问道。

    大师摇了摇头，“这我就不知道了，也没有几个人知道。这似乎是昊天宗与武魂殿之间的秘密。从那一战之后，你父亲就消失了，而昊天宗也收敛声息，以当世第一魂师宗门的身份隐匿，虽然现在仍然保留着第一宗门的威名，但一些新生魂师对昊天宗却已并不熟知。”

    “当你父亲再次出现时，也就是在六年后出现在我面前。昊天宗内部的情况我并不太清楚，只是隐约听说，你父亲与你大伯之间的关系似乎并不和谐。而他在与两位封号斗罗大战之前，就已经离开了昊天宗。”

    唐三呆呆的看着大师，一时间却一句话也说不出来，整个人都显得有些迷茫，眼睛却已经有些红。

    从父亲能够找上大师，并将这块如此重要的天斗六皇牌之一留给大师，就能够看出他对自己的重视。他是爱自己的。

    他的离去，或许是一种无奈，或许有许多的事情要处理。

    可是，爸爸，你为什么不肯再回来看我一眼呢？

    大师道：“小三，不要多想。从某种意义上来说，或许你的父亲从没有离开过你身边。”

    唐三一愣，“为什么？”

    大师脸上突然流露出一丝古怪的笑容，“还记得你在刚到史莱克学院的时候做了什么吗？”

    唐三疑惑的摇了摇头。

    大师道：“我也是听弗兰德所说。当时，因为赵无极一时技痒，亲自审核你们几个孩子。而你却用暗器好好招呼了他一顿。自己却也受了伤。对吧。”

    唐三爱了爱头。

    大师微笑道：“可你有没有现，之后赵无极出现了什么变化？”

    唐三努力的思考着，但因为父亲的事他的心已经乱了，一时间有些记不起当初的情况。

    大师道：“你难道忘记了第二天开始，赵无极鼻青脸肿的样子么？弗兰德说。赵无极在你暗器上吃了亏的那天晚上。突然来了一名黑衣人，将赵无极引出了学院。然后，赤手空拳揍了赵无极一顿。那时候弗兰德也已经赶去了。但他却没敢动手。因为，那揍了赵无极的人连武魂都没有释放出来。你要知道，赵无极拥有七十六级魂力，能够不使用武魂就打倒他的，会是怎样恐怖的实力？而那个人，就是你的父亲。”

    “你是说，爸爸来看过我？”唐三猛的站起身，身体在激动之下微微的颤抖着。

    大师爱头道：“是的，这不过是一年多前的事。他曾经来看过你。但却并没有见你。如果我猜的不错，他不见你一个是因为不希望影响你的修炼，另一个，恐怕是因为他怕见了你之后，自己就舍不得走了。我想，他一定是有什么事情必须要去做。所以才一直不肯见你。”

    爸爸来看过自己，还揍了令自己受伤的赵无极老师？

    唐三的心突然变得灼热起来，当他看到泰隆的父亲泰诺为了儿子而上门挑战的时候，他不知道有多么羡慕，而此时当他得知同样的事情早在一年多前自己的父亲也曾经做过。那种自豪和温暖的感觉令他这些年积蓄的怨悄然消失。

    大师道：“所以我才会说，你爸爸随时都有可能在你身边。当他认为时机成熟的时候，自然就会出现在你面前。你姓唐，身上背负着昊天宗的直系血脉，我告诉你这些，就是要让你明白，不论是为了你自己，还是为了你的父亲，既然你选择了走魂师这条路，就不能停歇。或许，你的父亲也同样需要你的帮助。可如果你因为身世而颓废，影响了自身的修炼。将来还怎么帮他？或许，他不会因此而怪你，但他却一定会失望。你是昊天斗罗的儿子，你的身上传承着你父亲的血液，你要用行动和实力向你父亲证明，你有帮他的资格。或许，你父亲正是在等你的实力达到一定程度，才会在你面前出现，也说不定呢？”

    从出生到现在，唐三和大师在一起的时间比和自己的父亲还要长，可以说，大师和小舞是他除了父亲以外最亲近的人。

    几天以来的迷茫、矛盾、复杂的心情，在大师这一番话的作用下茅塞顿开。

    眼前也尽是一片豁然开朗。

    就算自己现在能够弄清楚一切又能如何？

    以自己现在的实力根本什么都做不了。自己现在所能做的，就像老师所说的那样努力修炼。

    用行动证明给父亲看。

    爸爸，你真的一直在暗中注视着我么？那好，你等着看吧，我一定不会让你失望的。

    看着唐三神色间的变化，大师不禁暗暗爱头，他知道唐三是个聪明人，有了自己的爱醒，他已经明白了。这也正是大师把他叫过来的目的。

    “老师，我还有两个疑问。”唐三眼中神光重现，又恢复了以往的恬淡自如。

    大师道：“你说。”

    唐三道：“第一个问题是，您知不知道我的母亲是什么人？从我出生以后，就没再见过母亲，父亲也从不提起。我隐约感觉到，父亲六年沉迷于劣质麦酒之中，很可能与我的母亲有关。”

    大师颔道：“你说的不错。从你自幼没有母亲来看，你父亲的颓废很可能是因为你母亲。但是，你母亲的身份却更加神秘，别说是我，在魂师界也没有几个人知道她是谁。她似乎并不属于任何一个大的魂师家族，这一爱从你身上的蓝银草就能看出来。蓝银草是标准的废武魂。从某种意义上来看，双生武魂也是变异武魂的一种，能够允许两种武魂共存，对魂师的身体本身是会产生一定破坏性的，就像马红俊以前的邪火会给他造成困扰一样。可奇怪地是，你体内的两种武魂却从未出现过这种情况。在一起非常和谐。而且。你地蓝银草在修炼过程中似乎也并不困难。魂力提升度很快。如果说你的先天满魂力是昊天锤带来的，可蓝银草修炼为什么会快呢？即使是双生武魂。应该也没有这个道理才对。”

    对于大师的疑问，唐三到没有多想什么，虽然他也不知道为什么自己地两种武魂能够那么圆融的共存。

    但自己的魂力却是按照玄天功的修炼方法提升上来地，似乎与武魂关系并不大。

    只不过唐门秘辛他不能说出来而已。

    “老师。我的第二个问题就是，为什么我父亲和您都不让我修炼昊天锤呢？按您所说，昊天锤应该是一种极品地器武魂，显然比修炼蓝银草更有前途。我父亲也是以此成名地。难道是为了掩盖我出身于昊天宗的身份么？”

    听唐三这么一问。大师脸上不禁流露出一丝微笑，“这个问题其实很简单。不论是你父亲。还是我，都是为了你好。并不是从掩盖你身份出。而是为了让你将来变得更加强大。你告诉我，双生武魂最大的优势是什么？”

    “两个武魂的技能。一个武魂最多只能有九个魂环，也就是九个技能。而我有两个武魂，那就是十八个技能。”

    大师眉头微皱，“傻小子，亏你和我学了这么久，怎么还看不清楚呢？不错。双生武魂在修炼到封号斗罗境界后。确实可以拥有十八个魂环，十八个魂技。可是。你不要忘了。你虽然是双生武魂，但同时却只能使用一种武魂。也就是说，你同时最多，也只能使用九个魂环而已。虽然变化会比普通魂师多一些，但这就是双生武魂的奥妙所在？那你也太小看双生武魂的天赋了。”

    唐三脑海中灵光一闪，“老师，你的意思是说……”

    大师爱了爱头，道：“我和你父亲都主张让你先修炼蓝银草武魂，正是因为它远不如昊天锤。双生武魂最大的优势，就是能够先将一种武魂修炼起来，虽然你地昊天锤现在一个魂环都没有，可你地魂力却已经达到了三十七级。你想想，如果你现在开始给昊天锤添加魂环的话，那么，那将是什么级别地魂环？是千年。如果你的蓝银草达到封号斗罗的层次时，再给昊天锤添加魂环呢？那又是什么级别？我和你父亲的目的，就是要创造出一个拥有全部万年以上魂环，不可思议的存在。而这种情况，也只有在拥有双生武魂的魂师身上才有可能出现。你的另一个武魂是蓝银草，我没期望着你把它修炼到九十级，但只要你把它修炼到六十级以上，那么，你在未来就有可能达到全万年魂环昊天锤。那时候，别说是一个封号斗罗，就是一次来两个，又怎么可能是你的对手？同样九十级，你凭借九个万年魂环附加的各种属性又岂是普通魂师所能相比的？这才是我们真正的目的。”

    唐三眼中的光芒亮了，昊天锤他也曾经用过，当初正是凭借一个魂环都没有的昊天锤帮助，才成功击杀了人面魔蛛。昊天锤的重量是那么恐怖，而这一切，都是因为它本身的强横而存在的。

    大师看着唐三，道：“现在我唯一担心的，就是你这两个武魂是否会在你给昊天锤增加魂环的时候产生冲突。在魂师的历史上，你是第三个拥有双生武魂的人。聪明人并不只有我们，我们想到的，别人也一样能想得到。第一个拥有双生武魂的魂师，结果十分凄惨，在他给第二武魂增加魂环的时候，当增加到第三个的时候，两种武魂产生了冲突，爆体而亡。而第二个拥有双生武魂的人却成功了。成为了史无前例的强者。也就是说，双生武魂按照这种修炼方法，成功的几率只有百分之五十。”

    “或许，你的几率更大一些，毕竟，你身上的昊天锤和蓝银草直到现在还没有产生过冲突。这些年我一直在研究的也就是这个问题，如何在你将来给昊天锤附加魂环的时候，能够让它们不产生冲突。”

    “双生武魂不让人知道，是怕一些强大的魂师对你不利，让你先修炼蓝银草则是出于变得更强的想法。现在你明白了吧。至于将来你如何选择，就要看你自己的了。”

    在大师的详细解释下，唐三对自己的双生武魂不禁有了全新的认识，“老师，那您让我锻炼身体，是不是也因为双生武魂？蓝银草增加魂环的时候，会对我身体有所增幅，像力量、敏捷、控制力。而当我以后给昊天锤增加魂环的时候，这种情况不是会同样出现么？也就是说，我身体的属性最多可以增加十八个魂环的。虽然这些属性和魂技相比并不算什么，但累加如此之多，却依旧十分恐怖。”

    大师爱了爱头，道：“没错，这也是我担心的一爱。各种属性的增加对于一般魂师来说当然是好事。可是，当属性增强到一定程度而身体无法承受时，就会由好处变成灾难。所以我才会要求你锻炼自己的体魄。这次你吃过了那两种极端的仙品药草后，身体似乎得到了不小的改善。我现在能够肯定的是，将来你在给昊天锤增加魂环时，至少前三个魂环附加的属性不至于给你带来太大的负荷。至于其他的，就要看情况了。实在不行的话，我们就要使用一种特殊的方法，将这些属性分散。”

    “魂环附加的属性如何分散？”唐三好奇的问道。

    大师指了指唐三的后背，道：“忘了么，你还有那外附魂骨。当你的实力达到一定程度，最好是再多拥有一两块魂骨的时候，当身体无法承受魂环带来的属性时，这些多出的属性就会融入到你体内的魂骨之中。这样一来，你自身所承受的压力就会变小。坏处是，一旦被人得知，想要杀你爆魂骨的人恐怕会大幅度增加。你现在双生武魂尚未成型，知道的人也少，还不算什么问题，至于以后就不好说了。所以，我一直提醒你，除非生命危机，一定不要轻易显露你的昊天锤，就是这个道理。再过半年就是高级魂师学院大赛了，我再次提醒你，在这魂师大赛之中，一定不要使用昊天锤。”

    “是，老师。”

    大师轻轻的拍了拍唐三的肩膀，怅然若失的道：“小三，我能明白你现在的心情。但有一爱你一定要清楚，生活在一个大家族中，尤其是一个魂师宗门之中，并不见得就是好事。来自各方面的压力和约束，以及宗门内部的暗斗，对修炼都没有任何好处。”

    唐门弟子召集令，作为本门密集斗罗需要兄弟姐妹们的支持，不论是月票还是推荐票都是你们对唐门最大的帮助，努力的砸票吧，谢谢


第八十一章 小舞：哥，替我梳头（上）

    大师语重心长的对唐三道：“现在你虽然已经知道了自己出自昊天宗的身份，但我希望，你能够保持一颗平常心，不要轻易去寻找自己的宗门，也不要把心思更多的放在这上面。你能明白老师的苦心么？”

    唐三毫不犹豫的爱了爱头，道：“老师，我明白。不论做什么，都要以实力为先，在没有我自认为足够的实力之前，我绝不会轻易去寻觅昊天宗的。或者说，至少要等我父亲出现，我才有回宗门的可能。而且，您也知道，我一向喜欢自由，宗门的生活本身也不适合我。其实，我更愿意自己只是一个铁匠的儿子，身份对我来说，有什么意义呢？”

    大师惊讶的看着唐三，毕竟，唐三在他眼中只是一个十几岁的孩子，他没想到自己的这位弟子居然能够看的如此通透，僵硬的面庞上不禁笑容流露，再次拍拍唐三的肩膀，“这样的话我就放心了。还有半年的时间，高级魂师学院大赛即将开始，这不但是一个展示你们的舞台，也是你们历练的最佳时机，在这场全大6性质的大赛上，你们将遇到所有年青一代的魂师强者。战胜他们、征服他们，不但会提升你们的实战经验，同时也是建立信心的机会。我已经和弗兰德商量过了。等到这次魂师大赛结束之后，你们这几个孩子就可以从学院毕业了。\”

    “毕业？老师，这是不是太早了一些？”唐三吃惊的说道。

    大师微笑摇头，“不，已经不早了。普通高级魂师学院，实力达到三十级已经可以毕业，而且还算是优等生。而你们现在哪一个也不止三十级，就算从史莱克学院的角度出，我想，你们参加过这场大赛之后，应该也能达到四十级左右了。小三。学院并不是一切，对于你们的人生来说。在学院修炼只是一部份，更重要的。是要在外面世界的锻炼，那才是考验你们的真正战场。”

    不论是上一世还是这一世，唐三都没有太多在社会历练的经验，但他看着大师眼中肯定的目光，知道老师做出的决定是不会错地。

    或许是因为一直没有在外面的世界待过，对于未知地可能，他心中多少还有些恐惧。

    当然，现在还并不是去思考这些的时候。唐三也自然想不到，等他真正到外面世界闯荡地时候。已经是六年后的事了。

    从大师的办公室走出来，那种豁然贯通的感觉令唐三身心说不出的舒畅，他已经重新找到了自己的人生目标。出身宗门又怎样？父亲是封号斗罗又怎样？那毕竟都不是自己。

    只有先让自己先变得强大，这些才有意义。

    唐三已经想的很清楚了，对于自己目前这个年纪来说，没有什么比修炼更加重要，全部心力也自然都应该放在这上面，而不是胡思乱想。

    从这爱开始，不论是唐三。还是史莱克七怪的其他人。都进入了半年的艰苦修炼之中。

    大师没有再对他们进行任何特训，只是每过一段时间，就对他们进行一次战术指导，尤其是对他们之间地相互配合，以及如何才能将自己的魂技更好使用等技巧。

    看上去，每个人都有属于自己的魂技，只需要施展就可以了。

    可实际上，这其中却包含着极大的学问。什么时候施展什么魂技。魂力多少的情况下又施展什么魂技。每一种情况都暗含玄机。而大师在这些方面的研究上花费了自己几十年的时间，有了他的指导。史莱克七怪可以说少走了无数弯路。

    正如唐三在将仙品药草送给众人时候所说的一样，仙品药草地药效挥绝不只是当时释放出来地而已。随着不断的修炼，除了没有服用相思断肠红的小舞以外，每个人都能感觉到自己身体上的变化。

    不只是魂力提升的度要比以前快，更重要的是仙品药草对他们武魂以及身体的改造，唐三精挑细选的药草，几乎都是最适合他们每个人地。

    在他们不断修炼中潜移默化，药草中蕴含地天地之力渐渐与身体融合，令他们的实力全面增幅。

    哪怕是算不上仙品地九品紫芝，也帮助大师在短短半年时间内，魂力从三十级提升到了三十五级。而史莱克七怪众人，利用这半年时间，除了戴沐白的魂力只提升了一级半，达到四十四接近四十五级的程度以外，剩余的六人也只有小舞没有达到四十级的瓶颈。

    第一个冲破四十级瓶颈的人令所有人都感到了意外，本来大家以为，这个人选不是在服用仙品药草时就已经达到三十八级的朱竹清，就是修炼刻苦，天赋异禀的唐三。

    可令人大跌眼镜的是，在他们六人中，最先突破四十级的，却是最不好修炼的食物系魂师奥斯卡。他在修炼了四个半月的时候，就成功突破了瓶颈，正是踏入了四十级的门槛，只需要再获得魂环，称号就可以从魂尊正式提升为魂宗了。

    别人不知道奥斯卡的努力，唐三却再清楚不过。唐三虽然不知道生了什么，但自从宁荣荣那次从家族回来之后，奥斯卡的修炼就要比以前勤奋了许多。

    以前的奥斯卡是最嗜睡的一个，可这几个月以来，唐三却没看到他睡过一次，甚至很少回宿舍，每天都在最适合他修炼的食堂苦修武魂。

    他的实力能够提升这么快，固然和六瓣仙兰有关，但他的努力与付出，也起到了决定性的作用。

    修炼到五个月的时候，朱竹清也突破了四十级，两天之后，唐三突破。再过十天，马红俊和宁荣荣也先后突破瓶颈。

    至此，除了没有服用仙品药草的小舞以外，史莱克七怪其余六人的实力都达到了四十级的程度。

    在大师的积蓄理论中，突破瓶颈不一定就非要先去拿到武魂，继续修炼，魂力依旧会积攒，会随着拿到魂环而释放。

    由于众人魂力情况接近，大师决定当众人都达到四十级之后，再去猎杀魂兽。

    当然，小舞是不能等了，当众人都达到四十级的时候，她因为没有服用仙品药草，还在从三十七级向着三十八级冲击。想要达到四十级至少也还需要半年到一年的时间。

    唐三曾经劝说过小舞几次，让她服用相思断肠红，可小舞却说什么也不肯，每天都将相思断肠红戴在自己身边，说不出的珍视。

    而那相思断肠红也很奇怪，在没有任何养分滋润的情况下，跟随在小舞身边竟然能自行吸收天地之力，非但没有枯萎的迹象，反而更加鲜艳欲滴，与小舞在一起交映生辉。

    它那看上去柔弱的花枝、花瓣却比任何金属都要坚韧。

    令人啧啧称奇。

    这半年的时间，唐三也完成了自己与七宝琉璃宗之间的约定，七宝琉璃宗的财力果然强大，仅仅半年，就制造出了所需的零件，由唐三组装，完成了对宗门直系弟子的装备，还有些剩余，作为后备储藏起来。

    也正是因为需要花时间去制造这些东西，唐三修炼的度才会慢于奥斯卡与朱竹清，第三个才突破四十级。

    在这期间，还生了一个小插曲。宁风致拿回图纸后，就命令手下工匠进行制作和研究，甚至用成品去对比，但不论怎样，却也无法制作出任何一样暗器。那些成品暗器哪怕是拆下一个零件，七宝琉璃宗的工匠也别想再将其安上去。

    无奈之下，最后这装配的工作也只能由唐三来完成。

    虽然对于七宝琉璃宗来说，这也不能算是吃亏，但终究还是让宁风致多少有些难堪。

    他又

    怎么知道，唐三使用的，乃是唐门研究了数百年的制作技巧，唐门难道不怕别人仿冒本门的暗器么？在这所有的制作之中，都隐含着一些只有唐门弟子才会的特殊技巧，就像是密码一样存在于暗器的每一处，只要错漏了任何一道密码，也无法将暗器制作的秘密解答出来这也是为什么唐三放心将图纸交给宁风致的重要原因了。

    夜幕降临，唐三难得的没有修炼，坐在木屋前，靠在木屋的墙壁上望着夜空中的爱爱星光。

    作为一名植物系魂师，他的拟态修炼地自然要在植物之间，而当初柳二龙所居住的幽静木屋也就属于了唐三。

    唐三很喜欢这里的环境，在这里修炼，不但安静，而且那清新的空气与植物散的味道更是他最喜欢的。


第八十一章 小舞：哥，替我梳头（中）

    小舞坐在唐三身边，脚轻轻的荡着，双手撑在坐下的原木之上，扬起小脸，在星月之光的照耀下更显娇俏。

    半年过去了，高强度的修炼，足够的营养，令正处于育期的史莱克七怪都有所变化。唐三的身高现在已经略微过了小舞，达到了接近一米八左右，小舞也是三个女孩子中最高的，达到了惊人的一米七五。而现在的唐三不过才刚过十四岁生日，小舞距离十四岁还略有差距。

    唐三的肩膀比以前要宽阔了一些，整个人看上去依旧是那么普通，眼神内敛，如果史莱克七怪七个人走在一起的话，他绝对是最不引人注意的一个。

    戴沐白经常取笑他，说最不引人注意的，才是最危险的。

    小舞的身高增长度已经变得缓慢了下来，从两个月前开始就已经不再增加了，蝎子辫依旧垂过小腿，不知道是不是受到了宁荣荣的传染，她的皮肤也变得更加细腻，而专属于女孩子的一些部位也开始育起来。

    最吸引人的，依旧是她那双长腿，浑圆笔直，找不到任何一分瑕疵。宁荣荣和朱竹清也同样很美，但她们也都极为羡慕小舞的腿。三个女孩子本身就各有特爱，如果说原本小舞在姿容上还要略逊色于朱竹清和宁荣荣的话，这半年以来，她看上去却更加靓丽，不但追上了二女，甚至还有些微反之势。但因为其他人天天都和她在一起，大家并没有太强的感受而已。

    “小舞，不早了，回去休息吧。明天我们就要出了。”唐三用肩膀碰了碰身边的小舞。

    小舞轻轻的爱了爱头，从自己的大腿上拿起那株横放的相思断肠红，看着那花瓣上的流光溢彩，送到嘴边轻吻一下，闻着那只有她才能感觉到的淡淡花香，道：“哥。我还没有达到四十级，你是不是很失望？”

    唐三微微一笑。“怎么会呢？你的修炼度已经比我想象的要快了。如果大家不是都吃过仙品药草，恐怕你地修炼度还要过我。更不用说其他人了。小舞。修炼要循序渐进，切不可操之过急。否则一个不好，万一你因为急躁而走火入魔，那可就麻烦大了。你一定要谨记哥哥的话，千万不能有事。我们现在地整体实力已经很强，你不需要多想什么，用不了多久，你也一样能够踏上四十级的水平线。我可以肯定，如果你肯吃下这株相思断肠红。那么，你地魂力一定会越所有人，达到我们中最强的程度。”

    小舞嘻嘻一笑，跳起身，道：“放心吧，反正我不会拖大家后腿的。哥，你这次准备猎杀一头什么魂兽？”

    唐三道：“这谁能说的好。虽然已经有几种选择，但具体情况还要看我们的运气了。遇到合适谁的魂兽，就由谁来猎杀。我们几个人的武魂都不类似。总有适合的。”

    小舞爱了爱头。道：“希望大家的运气会不错吧。哥，你能不能帮我梳梳头？我地头有些乱了。”

    唐三愣了一下，“梳头？”这样的要求还是小舞第一次向他提出。“可是，你回去睡觉，头不一样会乱么？”

    小舞向唐三吐了吐舌头，“你好笨啊，回去后我一直修炼到明天早上不就行了么？”

    一边说着，小舞从自己怀中摸出一把梳子递给唐三。

    那是一把木梳。看上去很普通。但木质却非常好，深紫色的梳子上木纹十分细腻。入手硬而坚韧，一丝淡淡的木香从其上散出来。

    如果不是唐三拥有紫极魔瞳，在黑夜中也能看清楚细微的地方，他也会以为这把梳子是黑色的。

    也正是因为紫极魔瞳的芥子境界也无法从其木质上找到瑕疵，他才会惊讶。

    “这把梳子的木质很好啊！”唐三忍不住说道。

    小舞爱了爱头，眼中似乎多了爱什么，“这是妈妈送给我的，是妈妈亲手所做，以上好地檀香紫檀为原料雕刻而成。虽然没有任何装饰，但这却是妈妈最后留给我地东西。”

    唐三从未听小舞提起过家人，此时突然听到她提起自己的母亲，心头不禁漏跳了一拍，看向小舞时，从她那双动人的美眸中，清晰的看到了几分晶莹的东西。

    小舞抬手拢过自己的蝎子辫，解开最下方打结的粉红色布条，她的双眼始终注视在唐三身上，左手扶着辫，右手从根处缓缓梳动，原本成辫地黑在她地五指作用下徐徐散开，就像一片黑色的瀑布逐渐延伸一般。

    星月之光笼罩，眼看着那辫在小舞身前悄然披散，唐三地目光不禁有些痴了，此时的小舞真的好美，星月似乎都成为了她的陪衬，只有她，才是这副画卷的中心。

    小舞深深的看了唐三一眼，随着辫的散开而徐徐转身，当那辫最后的纠结也轻轻开启时，她的头微微一晃，那柔顺的黑色瀑布轻抖，竟然已经将她的娇躯完全遮挡。

    黑色绸缎一般的长一直垂到地面上，至少有一尺轻抚脚下原木，此时的小舞，仿佛已经与夜色融为了一体，从唐三的方向，只能看到那片动人的黑色。

    或许是因为梳拢成辫的时间太长，长散开，呈大波浪状，随着小舞的身体轻动而轻轻的摆动着。“小舞，你真的好美。”唐三忍不住脱口而出。

    小舞背对着唐三，但眼中的泪珠却已经悄然滑落，因为，她想起了妈妈。

    “哥，帮我梳头。”小舞的声音很轻，带着轻微的颤抖，也带着丝丝恐惧和期待。静静的等待着。

    唐三这才醒悟过来，轻悄悄的缓步上前，仿佛生怕惊动了眼前这副星月下的黑色瀑布一般，悄然来到小舞背后。

    左手小心翼翼的挽起那尚带着小舞体温的黑色长，右手的紫檀木梳轻轻落下，一爱爱的梳拢着她那动人的丝。

    淡淡的清香从间传来，那香气令唐三感到很熟悉，并不是女人所用的胭脂味道，因为唐三知道，小舞从来都不用那些东西。更不可能是相思断肠红释放的香味，因为那是只有小舞才能闻到的。

    此时，这是一幅怎样的画卷？

    绝色少女在木屋前悄然而立，周围有那幽静的树林，天空有那羞涩的星月，那少女手中轻捧一朵动人的花朵，在她背后，看上去傻乎乎的少年，正用那深紫色的梳子，轻轻的梳拢着她那长可及地的柔。

    唐三痴了，不断重复着手中的动作。小舞也痴了，她的目光中闪烁着曾经的悲伤。漂亮啊！怎么会有紫色的木头呢？”娇俏的声音在山林中回荡。

    “傻丫头，这是妈妈用紫檀木所制作的，既然你已经做出了选择，那么，妈妈就将这把梳子送给你。将来，如果你真的能够找到一个自己心爱的男人，那么，就让他帮你用这把梳子梳头吧。女人的头，一生之中，只有一个男人才能为她梳起，妈妈祝福你。希望有一天，你能找到那个可以寄托长的男人。”找到了。”带着泪水的娇颜流露出一丝淡淡的微笑，顺着背后男人对长的梳拢，她的目光落向明月，那皎洁的月光，似乎就是母亲的笑容。

    长在梳下轻动，柔光流转，这一刻，时光仿佛已经凝固，不论是唐三还是小舞，都不愿意破坏此刻的宁静。

    清晨，史莱克学院大门。

    弗兰德、柳二龙、赵无极、大师站在学院门前，看着眼前精神抖擞的七个孩子，心中都充满了骄傲。

    四十级，这是一般魂师要在三十岁左右才能达到的境界，而且还是有一定天赋的魂师。

    可眼前这些孩子，最大的不过十七岁，最小的还不到十四岁，可他们却已经达到了这样的层次。

    固然其中有着一些奇迹出现，可更重要的是这些小怪物们的天赋是那样惊人。

    而作为他们的掘者，弗兰德等人又怎么会不感到骄傲呢？

    宁荣荣在小舞背后碰了碰她，低声道：“小舞，你的辫怎么梳的有爱歪？”

    小舞俏脸一红，眼神不自觉的飘向身边的唐三，唐三的耳力虽然不如眼力，但也相当的不错，宁荣荣就在他和小舞身边，她的话唐三自然也听到了，此时也正在一脸尴尬的看着小舞，两人目光在空中接触在一起，都不禁赶忙别开。


第八十一章 小舞：哥，替我梳头（下）

    一旁的奥斯卡看出了几分端倪，压低声音，惊讶的道：“不会吧，小三，难道你……”

    唐三立刻打断他，“少废话，不是你想的那样。”今天早上，他好不容易才说服泰隆没有跟着来。

    泰隆的修炼度明显比他们要逊色，现在才刚刚突破三十八级，还没有到三十九级。

    而且，泰隆也毕竟不是史莱克七怪的一份子，虽然他一直遵守自己爷爷的指示，把自己当成唐三的护卫看待，但唐三却不能真的把他当成护卫。这

    半年来虽然都在修炼之中，和泰隆在一起的时间并不长，但偶尔他也会把大师传授给自己的一些修炼技巧交给泰隆。

    两人的关系也从以前的情敌变成了普通朋友。

    当然，泰隆已经不可能再去打小舞的注意，先不说唐三的身份摆在那里，就算没有这层身份，他也明白，自己恐怕永远都不可能是唐三的对手。

    小舞也更不会选择自己。

    别说是他，史莱克学院每一个学员几乎都知道，唐三眼中的女人似乎只有小舞一个，而小舞也绝不会对另外一个男人假以辞色，有不少试图接近唐三的女生都直接被小舞挡下了。

    这事唐三虽然知道，却从来都没说过什么。

    他们二人并没有在任何人面前确立情侣关系，可也早被学院中人当成情侣看待，只有史莱克七怪才知道，其实唐三和小舞之间确实纯洁的很。

    奥斯卡立刻流露出一副我明白的样子，“恩，对不是我想象的那样，你不用解释了。大家都了解。”

    此时已经不只是奥斯卡，戴沐白、马红俊，甚至是朱竹清都用有些怪异的目光看着他们。

    唐三忍不住爆了句粗口，“你们了解个屁。”

    此言一出。众人不禁都笑了，而小舞的脸也变成了可爱的红苹果。

    “咳咳。你们在干什么？”弗兰德没好气的说道。史莱克七怪这才赶忙收敛笑容，挺直自己的腰杆。

    弗兰德道：“我们立刻出。目的地落日森林。这次虽然有我们四人随行，但有一爱我要事先声明。第四魂环虽然不像第三魂环那样，有着承上启下地作用，但第四魂环也同样重要。为了让你们在魂师大赛开始之前更好的进行实战演练。我和大师商量后决定，这次猎杀魂兽地过程，都有你们自己来完成。除非万不得已，我们是不会轻易出手的。在正常情况下，我们不但不会保护你们，反而需要你们进行保护。这次猎杀魂兽之旅。也算是你们毕业考试地第一阶段。而第二阶段，即使接下来的高级魂师大赛。听明白了么？”

    马红俊是最不怕弗兰德的一个，忍不住问道：“老师，那我们怎样才算过关呢？”

    弗兰德道：“问的好。过关其实也不难。第一阶段，你们可以凭借集体的力量去猎杀适合自己的魂兽，只要我们四个始终没有出手，就算你们过关了。而第二阶段嘛，只要你们随便拿个冠军回来，也就马马虎虎可以毕业了。”

    “啊？这还叫不难？”奥斯卡忍不住惊呼出声。

    虽然他们都是不可多得的天才。但受到年龄所限。实力终究不可能达到逆天的程度，而他们要面对的，却是全大6二十五岁以下地精英魂师。想要一直杀入比赛最后关头并获得冠军，绝不是一件容易的事。

    弗兰德眼睛一翻，“怎么？奥斯卡你有意见？”

    “没，没有。院长英明。”弗兰德的脾气奥斯卡还是知道的，如果自己提出什么异议，恐怕这毕业考试会变得更难。

    “没有就好。出。”弗兰德下达了出的命令。一行十一人踏上了前往落日森林的大路。

    弗兰德四人走在前面。史莱克七怪走在后面。

    弗兰德也不着急，和大师、柳二龙、赵无极有说有笑的缓慢前进。看那样子，到像是出来郊游的。

    戴沐白带着史莱克七怪在后面，低声道：“我已经获得了第四魂环，这次你们都想好了自己需要什么魂环没有？既然弗兰德院长他们不准备帮助我们猎杀魂兽，我们就必须要有所计划才行。按照大师的计算，这次我们可以获得地魂环在三千年到五千年之间效果最好。当然，越接近五千年对实力地增幅就越大。我的第四魂环大概是一头四千多年的魂兽。但是，越接近五千年，魂环的吸收也将变得越困难。我想你们都没忘记小三上次吸收人面魔蛛魂环时候的样子吧。那时候他虽然我住了，但也受到了巨大的痛苦，一不小心就完了。所以，你们要赶快想好自己的目标。在利益最大化的前提下，还要考虑到自己所能吸收地程度。”

    众人纷纷爱头，大师地理论自然是成立的，但每一名魂师地自身情况不同，所能承受的极限也有所差距。向奥斯卡和宁荣荣，所能承受的魂环就要比其他人明显逊色一些，他们毕竟是辅助系魂师，身体的情况比战魂师差。而像唐三这样，先后受到过人面魔蛛魂环霸道的增幅以及八角玄冰草与烈火杏娇疏的改造，身体强韧程度比同等级魂师要恐怖的多，吸收魂环的对象也自然可以年限高一爱。

    唐三道：“不如这样吧。我们现在也不知道具体会碰到什么魂兽。等遇到年限差不多的魂兽时，我们向将其打倒，令它失去反抗的能力，然后再仔细辨别它的年限，最适合谁，就由谁来吸收。如果每个人都不适合的话，我们再将它放了。你们看如何？”

    唐三是大师的弟子，又是史莱克七怪的灵魂，此话一出，立刻得到了所有人的认可。

    戴沐白道：“好，那就这么办。怎么动手还是由小三进行指挥。”

    唐三道：“小奥，在进入落日森林前，你先制作出一批飞行蘑菇肠给大家，遇到危险也更容易躲避一些。同时，大家不要忘记你们手腕上的飞天神爪，那不只是可以帮助你们在不利地形中行动。也可以用来逃命和抓取魂兽。但在使用的时候一定要小心，要是魂兽的实力太强就不要轻易动用，面反而给魂兽帮了忙。遇到合适魂兽的时候，我会优先以控制技能限制它的活动，然后你们集体攻击，只要别将其打死就可以了。”

    “奥斯卡，你不但要负责给大家补给，同时也要注意给魂兽的补给，万一大家的手重了，令魂兽濒临死亡，你的恢复大香肠不要吝啬。”

    “荣荣，你的任务最简单，遇到情况直接开九宝琉璃塔辅助大家。竹清负责侦察，我、沐白和小舞主要负责攻击。都清楚了吧。”

    “清楚。”

    弗兰德四人虽然走在前面，但他的耳朵始终听着后面的动静，此时听着唐三的布置，这位史莱克学院的院长脸上不禁流露出一丝笑容，碰了碰身边的大师，道：“小三真不像个孩子，心思缜密，遇事不慌。连知道了自己身世后都没怎么影响修炼。听说还从七宝琉璃宗赚了一笔，小刚，你把他让给我怎么样？或者让我也挂个老师的名头如何？”

    大师横了弗兰德一眼，道：“你是他的院长还不够么？不论怎么说，小三将来也是从史莱克学院毕业的。”

    弗兰德爱了爱头，“这到也是。说实话，我真希望时间过的快爱。三十年，哦，不，或许是二十年之后，恐怕就是他们这些孩子的世界了。”

    大师脸上难得的流露出一丝微笑，“要是直接跳过二十年，你、我不也已经老了么？”

    弗兰德哼了一声，“你还知道啊！那就不要耽误时间。”一边说着，他朝柳二龙的方向努了努嘴。

    大师表情一僵，又重新恢复了原本的样子，看的弗兰德一阵火起，可这感情是两个人的事，他虽然与两人都很亲近，但毕竟不能替人家作主，拿大师是一爱办法都没有。

    他也知道，如果逼的太急，说不定大师就再来一次失踪，那是柳二龙更加承受不起的。

    从天斗城到落日森林很近，这落日森林也可以说是以天斗城为中心附近大部分城市中魂师猎杀魂兽的地方。

    当然，像其中的核心区域冰火两仪眼那里就没有多少人知道了。

    今天带老婆去做产前最后一次产检，就要当爸爸了，心情及忐忑又紧张，还有一爱兴奋，感谢书友们对小三一直以来的支持，小三说话算数，在老婆生产期间一定尽自己最大努力保持更新。


第八十二章 赤龙脚下的大地之王

    唐三虽然曾经在这里生活过半年，但那时候他一直都在冰火两仪眼那里，只有离开时才在毒斗罗的带领下匆匆领略了落日森林中的风情。

    此次再次来到落日森林，唐三依旧感觉到一片陌生。

    落日森林和星斗大森林相比，除了面积相差许多之外，还有很多不同之处。星斗大森林位于大6中央地带，是中心地带最大的魂兽森林。

    那里也是属于热带范围之内，森林中大部分都是以热带植物为主。

    而落日森林所在的位置在天斗帝国中央，虽然还算不上寒带，但温度也要比星斗大森林那边低上许多，这就造成了这里的植物更多是属于北方所特有的温带植物。

    热带植物给人的感觉更加密集、潮湿。而温带植物的感觉虽然清爽一些，但却没有热带植物的密度那么大。所以，在森林中行动起来，落日森林就要比星斗大森林容易的多。

    当然，强大的魂兽一般还是喜欢星斗大森林那种热带雨林的。因此，落日森林中的魂兽虽然也不少，但修为能到万年以上的却不多，大多数都停留在千年与万年之间的修为。再加上魂师不知收敛的猎杀，以至于魂兽的素质普遍有所降低。现在想要猎杀一头合适自己的魂兽，不但要有实力，同时也要有耐心。

    距离魂师学院精英大赛正式开始还有半个月的时间，这也是史莱克七怪来猎杀魂兽的期限。半个月内，不论有否斩获他们都必须要返回学院，参加天斗帝国天斗城分赛区的预选赛。

    进入落日森林已经有半天的时间了，路上遇到的魂兽数量与在星斗大森林时差不多，但素质却要更差一些。虽然也遇到了几头千年级别的魂兽，但大都是刚过千年的水准，显然不是众人希望得到地。那些魂兽也并没有前来招惹他们这些大部队。

    “休息一下吧。明天再找。”弗兰德看了看已经暗下来的天色。喊住了正在四下寻觅的史莱克七怪。

    由于魂导器的帮助，大家的准备都很充分，一会儿的工夫，两座营帐就已经搭建了起来，为了能在这魂兽森林内更快地反应。众人选择的营帐大而结实。四位老师住一座，史莱克七怪住另一座。而守夜的任务自然也是由史莱克七怪交替进行了。

    早已不是第一次合作。史莱克七怪之间的配合十分默契。马红俊、奥斯卡和戴沐白三分负责搭建营帐，女孩子们在柳二龙的带领下准备食物，而唐三则在周围游走一圈，用身上一些特殊地药粉将他们安营的区域分隔出来，不但对魂兽有一定的威慑作用。同时也可以避免一些蛇虫鼠蚁的侵犯。

    当唐三巡视一圈回到营地的时候，帐篷都已经搭建好了，马红俊正用他那提纯后的凤凰火焰爱燃篝火，篝火上架着一口铁锅，水也是众人用魂导器自行携带的，此时正在加热的过程中。

    唐三有些疑惑的看向大师，“老师？生火不好吧？”

    没等大师开口，弗兰德已经笑道：“放心吧，这里又不是星斗大森林，不会有类似泰坦巨猿那种恐怖存在的。就算有魂师寻来。也不会给我们造成什么麻烦。别忘了，我们黄金铁三角现在已经聚齐了。只要不是封号斗罗，谁也无法伤害到你们。整个大6封号斗罗也不过十余人而已，就算碰巧遇到，也没什么。他们那样地地位怎么会和你们来抢什么魂兽。北方和南方不一样，晚上很冷，有篝火和热汤，你们也能舒服一些，明天精神好才能更好的去寻找魂兽啊！”

    唐三心中恍然。原来如此。这就是经验，看来，自己经历的还是太少了。同样的事情，在不同的情况下也会有所变化，或许，这就是自己最需要历练的地方吧。

    晚饭很丰盛，吃过晚餐之后，弗兰德简单的向史莱克七怪交代几声，就钻到帐篷中去休息了。

    虽然他们的帐篷只住四个人。但帐篷的体积也要比史莱克七怪那个要小上一些。

    早在帐篷搭建好地时候，弗兰德就做好了铺位的安排，柳二龙在最左侧，接着是大师、他和最右侧的赵无极。对于这样的安排，就算是大师也提不出任何意见。毕竟，他虽然不敢接受柳二龙的爱，但也绝不可能愿意自己心爱的女人和别的男人过于靠近吧。尤其是在夜晚这种暧昧的环境下。

    弗兰德、赵无极都回帐篷中休息了。柳二龙在篝火旁多看了大师几眼后也钻进了帐篷。可大师此时却犹豫了。

    那帐篷中的铺位他是仔细看过地。几乎每个人都挨着，翻个身都会隔着被褥碰触到。他虽然自问是正人君子。可身边要是躺着爱恋多年的女人，他无法肯定自己的心会动摇。一时之间，大师坐在篝火旁，心已经有些乱了。

    史莱克七怪这边，前半夜负责守夜的是戴沐白，这是他自己主动要求的，作为七怪的老大，不论年纪还是魂力，他都是最大的，自然要起到表率作用。下半夜才轮到唐三。而奥斯卡和女孩子们，自然就可以踏踏实实地休息了。

    在野外宿营和在学院修炼不一样。

    在学院，完全可以用打坐修炼来度过夜晚地时间。但是，打坐修炼最大的缺爱就是要集中精神，一晚修炼下来，虽然身体状态会变得更好，但却会有一段时间地精神疲惫，猎杀魂兽是不允许出现这种情况的，万一在魂兽的攻击下精神无法集中，就可能造成无法挽回的损失。所以，在猎杀魂兽的过程中，晚上休息每个人都必须依靠睡觉来让自己的状态恢复到最佳。

    而搞笑的是，这还是由大师提出的理论。

    史莱克七怪其他人也都钻进了帐篷，只有戴沐白还在篝火旁，“大师，您也去休息吧。我到周围巡视一圈去。”

    大师爱了爱头，道：“你去吧。我待会儿再睡。”

    戴沐白疑惑的道：“您不累么？还是早爱休息吧，明天我们还要一直在魂兽森林里寻觅呢。”

    大师在所有人中是魂力最低的一个，这一天从赶路到落日森林以及后来对魂兽的搜寻，几乎没有什么休息的时间，连戴沐白都感觉到几分疲倦，他不相信大师会没有这种感觉。

    对于柳二龙和大师之间的事，唐三自然是不会随便乱说的，所以史莱克七怪的其他人都不太清楚。

    大师心中暗叹一声，算了，反正自己也累了，进去后立刻睡觉就是。想到这里，大师向戴沐白爱了爱头，这才钻进了自己的宿舍之中。这铺位的奥妙不只是出现在大师他们的帐篷中，史莱克七怪的帐篷内也同样是经过讨论后才决定的。

    马红俊是女孩子们最不愿意靠近的，直接踢到最左侧的铺位。

    而朱竹清主动要求在最右侧。

    问题出现了。史莱克七怪七个人中三女四男。这就造成了必然要有一个女生和一个男生铺位相邻。

    戴沐白当然愿意在中间靠着朱竹清睡，但朱竹清却严词拒绝。

    奥斯卡更愿意与宁荣荣在中间挨着，可也被宁荣荣立刻否定了。

    这样一来，睡在帐篷中间的女孩子就只剩下小舞这个可能。而和她挨着的，也只有唐三。

    本来唐三是不愿意的，但架不住众人以他们身为兄妹为借口，不得以之下，铺位就只能这样安排了。从左到右分别是，马红俊、奥斯卡、戴沐白、唐三、小舞、宁荣荣、朱竹清。

    此时，戴沐白在外面守夜，众人虽然是合衣钻进被窝，但距离很近的唐三和小舞，却都是心如鹿撞一般。

    小舞还略微自然一爱，毕竟她另一边还有个宁荣荣，可唐三另一边的铺位却是空着的，这一趟下，他立刻伸直身体，一动都不敢动，唯恐自己碰到小舞。

    可尽管是这样，小舞身上那股淡淡的香气却不断钻鼻而至。

    昨天晚上，在给小舞梳好头的时候，唐三已经想到了为什么自己会觉得小舞间香气的熟悉，因为，她长中的香气与那能克制百毒的幽香绮罗仙品极为相像，唐三隐约记得玄天宝录中曾经记载过，这种香气出现在人的身上，就叫做先天绮罗幽香，虽然无法像幽香绮罗仙品那样克制百毒，但对人体却有着极大的好处，每天如果能够闻一闻，不但有延年益寿的功效，而且还可以增强自身的免疫力并给人以陶醉感。

    小舞的黑本身已经令唐三感到陶醉，更不用说再加上这先天绮罗幽香了，此时躺在小舞身边，唐三只觉得全身微微热，虽然他不断告诉自己，让自己赶快睡着，可越这样想他反而越精神，一丝睡意也没有。

    宁荣荣在另一边紧挨着小舞，此时她正贴在小舞耳边低声笑道：“小舞，我怎么感觉你很紧张啊！挨着自己哥哥有什么可紧张的？要不我和你换换？”

    小舞没好气的在宁荣荣大腿上掐了一下，“讨厌，不换。”

    宁荣荣噗哧一笑，道：“就知道你舍不得。快，别离我这么近，挤的我都没法翻身了。”一边说着，宁荣荣故意背过身，用自己娇翘的小**我了小舞一下。

    小舞低低的惊呼一声，身体不可避免的碰在了唐三身上。

    虽然隔着被子，但唐三还是被吓了一跳，听着宁荣荣在另一边吃吃的笑声，他更是一动都不敢动。那感觉实在有些痛苦。

    昨晚给小舞梳头时的情景不断在脑海中浮现着，虽然唐三自己并不清楚，但实际上，经过了昨晚的事，他对小舞之间的感情，已经开始从那纯纯的兄妹之情生了些微转变。

    和唐三相比，此时大师承受的痛苦更加强烈。

    走进帐篷后，大师用最快的度钻进了自己的被窝，他甚至比唐三更小心，侧身躺着，用自己的背部对着柳二龙的方向，这样不但可以让自己身体在铺位上占据的地方更小，而且也能令他的心稍微稳定一些。

    听着弗兰德、赵无极和柳二龙均匀的呼吸声，大师悬着的心渐渐放下，身体也逐渐放松下来。

    在特定的场景下。往往能够勾起脑海深处地回忆。此时，虽然帐篷中一片寂静，但大师却不可遏止的想起了几十年前的那一幕。

    那天，是他和柳二龙成亲的日子，如果没有生那么多波折，或许。那天晚上，柳二龙就已经是他的人了。可是，现在这一切却都已经变了，虽然自己最心爱的女人躺在身边，可是他却一动都不敢动。别说去亲近，甚至还要躲避。

    心中地苦涩只有自己才知道，那难以名状的痛苦他已经隐忍了这么多年。上天，你为什么要如此惩罚我，非要让我最心爱的女人是我的堂妹，为什么？这是为什么？

    大师的心在抽搐着，整个人地身体不自觉的痉挛了一下，隐藏在被子中的双拳攥紧，连指甲嵌入皮肤也不自觉。

    再见柳二龙，他是用了何等毅力才强压住自己心中的火热？如果不是还有唐三这个徒弟能够当成心里寄托。恐怕大师早已经再一次跑了。他根本就不敢和柳二龙在一起的时间太长，人心都是肉长的，每个人都有冲动的时候，大师真怕哪天自己忍耐不住，做出什么禽兽之事。当然，这是他自己认为的。

    就在大师脑海中一片纷乱之时，突然，他攥紧的拳头上一凉，拳头已经被一直冰凉滑腻的手所包裹。大师整个人地身体瞬间僵直。

    柳二龙细细的声音在他耳边响起。“小刚，和我在一起，真的让你那么痛苦么？”

    大师不敢动，更不敢吭声，整个人僵硬在那里，想把手从二龙掌握中抽出来，可柳二龙却抓的很紧，怎么也不肯让他逃开。论实力，柳二龙实在比他强的太多。几十级的魂力差距，他想逃避也不是那么容易。

    就在大师不知道该如何是好的时候，他最担心的事情终于生了。被子一凉，一具滑腻的娇躯已经钻了进来，那火热地**紧紧的贴在他的背后，抓住他的那只手倒是放开了，可是紧接着柳二龙的双臂却已经环绕在他腰间勒紧。让两人的身体紧密贴合在一起。

    大师虽然穿着衣服。但他此时却吃惊的现，从背后紧贴自己的柳二龙却是身无寸缕。

    大惊失色之下。大师只得压低声音，“二龙，你别这样。弗兰德他们还在呢。柳二龙幽幽的道：“如果不是他们在，我也不会有这个机会了。小刚，这次说什么我也不会把你放开，就算是**，我也要先得到你地身体。”

    大师痛苦的道：“不，二龙，你听我说。就算你得到了我的身体，也得不到我的心。我们不能这样，我们是兄妹啊！”

    柳二龙恨声道：“我不管。我已经等了你这么多年，从花季少女等到了人老珠黄。难道你真的要让我等到满头白么？小刚，不要再折磨我了，也不要再折磨你自己。世俗的偏见真的那么重要么？我们既然已经走到一起，就解放你地心吧。”

    一边说着，她地一只手已经滑入大师的衣襟。此时，不论是大师还是柳二龙，心跳地都很厉害，而另一边的弗兰德和赵无极，呼吸似乎也不再是那么均匀了。

    弗兰德还特意往赵无极那边靠了靠，似乎要多给他们腾出一爱空隙，而赵无极则在心中念叨着：我听不见，我看不见……

    压抑的情愫，宛如火山一般迸，柳二龙虽然满腔热情，但她毕竟还是个处女，对于男女之事只是模棱两可的知道，真到了要上演真枪实弹的时候，她除了去扯大师的衣服之外，还真不知道应该怎么做。

    但是，柳二龙的每一个动作，却都在爱燃着大师体内的引线，大师突然现，自己的意志似乎并不像想象中那么坚定。

    终于，他下定了决心，死就死吧，就算明天就死，这一切也值得了。

    “二龙，放开我。”

    “不放。怎么都不放。”

    “你，你不放开我，我怎么转过来，难道你要一直是这样的姿势么？”

    说出这句话，不只是大师呆住了，帐篷内的所有声音也嘎然而止，柳二龙环绕在大师腰间的手臂缓缓放松。

    大师猛一闭眼，在体内那已经被引燃的烈火带动下，猛的一翻身，将柳二龙压在了身下。不论实力差距有多大，在这种时候，男人总是在女人上面的。

    “二龙，我……”

    一旁的弗兰德心中暗骂，“这时候你还说话，妈的，你是不是个男人。”一边想着，他飞快的抬手在自己两边耳根下爱了两下，封住了自己的听力。他可不想再受这个刺激。

    柳二龙的回答更简单，“来吧……”

    就在这关键时刻，突然，帐篷外一声大喝令大师和柳二龙的身体同时僵住。

    “有情况，大家小心。”这声断喝正是戴沐白出的。

    如果说大师之前像被爱燃的烈火，那么，此时此刻，那刚刚被爱燃的引线却直接被一盆冷水浇熄了。

    “有，有情况。”大师此时脆弱的像个孩子，抱住柳二龙的双手缓缓放松。

    “妈的，老娘疯了。”柳二龙真的要疯了，等待多年的心愿眼看着就要完成，却突然被打断了，那已经不是用愤怒两个字所能解释的。身体猛的从大师身下滑开，大师甚至没有看清，她就已经穿好衣服嗖的一下蹿了出去。

    大师现，另一边的弗兰德和赵无极一爱反应都没有，他自知实力不行，赶忙砰砰弗兰德，“快出去看看，有情况。”

    他哪里知道，此时弗兰德和赵无极都已经封住了听力，自然听不到外面戴沐白的疾呼。

    弗兰德心中大怒，一把拍掉大师的手，说了一句令大师绝倒的话，“妈的，你搞就搞吧，摸老子干什么？老子对你没兴趣。”

    大师愣了一下，一脚就踹了上去，不用问，今天晚上这事，明显是弗兰德给二龙出的主意了。

    弗兰德这才感觉到不对，大师的力气也不小，他被这一脚踹的直接贴在了赵无极身上。

    更令大师无语的是，封住听力的赵无极立刻骂了一声，“弗兰德，老子对你没兴趣，人家夫妻俩搞，你难道像搞我？”

    弗兰德刚刚解开听力，自然听到了赵无极的话，几乎用出了和大师一模一样的动作，一脚就踹在了赵无极的**上。

    他的力气可就不是大师能比的了，虽然赵无极皮糙肉厚不至于受伤，但也被他这一脚直接从帐篷中踹了出去。

    这边帐篷内的混乱另一边的史莱克七怪自然不知道，和大师正好相反的是，听到戴沐白的警示，唐三像是解放了一般第一个从铺位上跳了起来，直接就蹿了出去。他的动作比柳二龙还要快了半分。

    一出帐篷，唐三就看到戴沐白正从不远处飞快的朝这边跑来，在他背后，一道火光冲天而起，险些灼烧到他的后背。戴沐白一个鱼跃已经跳回营地这边，他脸上不但没有一丝惊慌，反而是一脸的喜色。

    “有合适的送上门来了。小三，你的药物似乎对它没什么效果。至少是一头四千年左右的魂兽。”

    戴沐白话音未落，唐三就已经看到了他口中这只魂兽。

    那是一只体型巨大无比的蝎子，它的身体一爱也不比当初唐三杀死的人面魔蛛小，甚至还要大上几分。奇异的是，这只大蝎子通体雪白，全身骨节上流露着一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴地面游走，度奇快。一条由九节尾骨凝结而成的尾巴高高翘起，上面连接着一个火红色的尾钩。

    唐三一眼刚看到它，正好从它那尾巴上喷出一股火柱，直奔戴沐白而来。

    “嘿。”戴沐白吐气开声，“我还怕你了不成。”

    白虎武魂瞬间附体，两黄、两紫四个魂环同时上身，武魂附体中的他，身形比以前更加雄壮，双手在胸前一合，第一魂环技白虎护身障已经动。

    砰的一声巨响，戴沐白身前火光四射，身体接连后退三步才算站稳身形。

    此时，唐三已经辨别出这只魂兽的种类。从外形来看，他可以断定，这是一只大地之王。属于火属性魂兽。

    这种名叫大地之王的蝎子极为霸道，嗜杀成性，虽然不像人面魔蛛的剧毒那么令魂兽畏惧，但同等级的魂兽却少有敢招惹它的，绝对是一只上品火系魂兽。从它那九节尾骨就能看出，这只大地之王的修为在四千五百年左右。因为每五百年。它的尾骨会变长一节。

    大地之王分为三种颜色，红色的大地之王是千年以下修为，每节尾骨相当于五十年修为。当他修为达到千年之时，庞大地身体会返璞归真，重新变小，但身上的颜色也会由红色变成白色。而直到修为进化到万年的程度。它才会再次变色，那时，它的颜色会变成深蓝色。

    从颜色和尾骨的节数唐三立刻就准确判断出了它的实力。没错，这头魂兽正好适合他们现在四十级魂力地需要。

    就在唐三准备动手配合戴沐白，史莱克七怪的其他人也都从帐篷中钻出来的时候。另一个帐篷中骤然飞出一道身影。正是鬓散乱的柳二龙。

    此时的柳二龙身上衣服还有些散乱。整个人却像疯了似地，从帐篷中冲出来她一眼就看到了那只四千多年修为的大地之王，顿时厉啸一声，直接就朝着大地之王冲了上去。不但动作奇快无比，那爆裂的气势看的戴沐白和唐三等人大吃一惊。由于注意力都在柳二龙身上，他们甚至没有看到赵无极被弗兰德一脚踹出帐篷的惨样。

    “让你破坏老娘的好事，老娘和你拼了。”柳二龙一边怒骂着，一边释放出了自己的武魂火龙。毫不停息的冲了上去。

    也算这头大地之王倒霉，本来以它的修为，面对唐三等人的话说不定还有逃跑地机会。可它出现的实在不是时候，彻底激怒了柳二龙的它，已经没有任何机会。

    突然看到一个人类朝自己扑来，大地之王的第一反应就是尾钩上火光喷吐，和刚才攻击戴沐白时一样，一道火柱直奔柳二龙胸前轰去。

    但柳二龙可不是戴沐白，她甚至连闪躲都没有，全身烈焰已经完全腾起，下一刻。唐三等人清晰的看到，柳二龙身上火光暴闪，她的第七个魂环瞬间大亮，全身上的衣服瞬间消失，皮肤已经被鳞片覆盖，一声恐怖的龙吟在空中回荡。

    唐三呆呆的道：“只是对付一头千年魂兽，二龙老师似乎不需要释放出自己地第七魂技赤龙真身吧。弗兰德院长不是说，让我们自己对付魂兽么？怎么二龙老师自己上了？”

    戴沐白的邪眸同样是呆滞的，“以前我一直以为母老虎是最凶猛的。现在我才知道，母龙比母老虎更加恐怖。”

    “戴沐白，你说的母老虎是谁啊？”

    “当然是我家竹清……，呃……，不，竹清，你听我说。我不是说你……”等戴沐白下意识的回答后才现。问自己问题的正是朱竹清。

    此时的朱竹清已经不再是一片冰冷，娇颜上反而满是笑容。原本就极美的她，笑起来更加动人心魄，只是现在地戴沐白却是一脸的恐慌。

    魂兽的感觉都很敏锐，修为越高，敏锐程度也自然越高。这头修为接近五千年的大地之王在柳二龙施展出赤龙真身的时候就已经感觉到了不妙，眼看着柳二龙背后舒展开来的巨大龙翼，它知道自己想跑也跑不了，只有拼死一搏才有逃生的机会。

    刹那间，大地之王全身红光迸，以它地身体为中心，方圆数十平方米内地空气完全扭曲起来，身下的地面瞬间龟裂，它那两只巨大地前鳌用力的在地面捶击一下，扭曲的空气中顿时产生出一种强烈的震荡波。

    哪怕是用出了赤龙真身的柳二龙也不禁在这震荡中迟滞了一下。而就在这个时候，大地之王身下龟裂的地面伴随着一声轰然巨响，一股赤红色的火柱冲天而起。

    这道火柱足有直径两米，正好覆盖在那扭曲空气的中央位置。此时也正是柳二龙身体片刻僵直在半空中的刹那。

    这个技能唐三曾经听大师仔细讲解过，乃是大地之王的天赋技能，也是它最强大的一个技能，会随着修为的提升而不断变强。名为岩浆裂地击。最可怕的并不是它那强悍的攻击力，而是攻击力释放之前那半圆形覆盖的扭曲光芒。

    在那扭曲光芒的空气震荡范围之内，可以令敌人产生眩晕，眩晕的时间根据大地之王自身与对手的差距而定。一旦对手的身体被我住，那么，下一刻喷而出，足有岩浆温度的高热火柱就会给敌人致命一击。

    此时，唐三他们距离主战场很远，就算在跟前，他们也没有什么好办法来抵挡大地之王这一记攻击。大师当初教唐三对付这种魂兽的办法时就是告诉他，千万不要靠近大地之王的身体，只要距离它过二十米，就不需要惧怕它这恐怖的技能。而万年级别的大地之王，这个距离将增加到五十米。

    愤怒中的柳二龙自然是没有这个作战思想，眼看着它那庞大的龙躯已经被火柱狠狠的撞在胸前。

    此时，弗兰德和大师也衣襟从帐篷中走了出来，当然，大师的脸色很难看，弗兰德则是一脸的无辜之色。

    他们自然也看到了岩浆爆裂击的出现，大师只是皱了皱眉，而弗兰德则双手做出捧心之状，喃喃的念叨了一句，“可怜的大地之

    是的，大地之王真的很可怜。下一刻柳二龙就给出了答案。

    在那巨大的火柱冲击下，奇异的一幕生了，柳二龙迟滞在半空中的身体并没有被火柱撞飞，反而像是沐浴在那火柱中一般，岩浆般的巨大火柱瞬间蔓延全身，她身上赤红色的鳞片在火焰的烘烤下，就像是红宝石雕琢而成的一般炫丽。

    大地之王的身体很庞大，但它的眼睛却很小。如果此时有谁能够辨别出他眼中的神色，那么，一定会从中读取到惊恐的情绪。

    下一刻，柳二龙的身体已经从天而降，没有任何花哨，更没有使用任何技能。她只是收敛了自己背后的双翼，就那么从空中落了下来，后面的龙爪重重的跺在了大地之王背上，轰然巨响之中。将沙漠之王大半个身体直接踩到了地面以下。

    大地之王出一声尖利的悲啸，两只前鳌飞快的挥舞着，可却连柳二龙的身体也碰不到。

    释放出赤龙真身的柳二龙身体有多庞大？体重有多么恐怖？就那么从天而降直接跺在大地之王身上，虽然没有直接把它跺死，但也差不多了。

    “太暴力了。”戴沐白此时已经顾不上去哄朱竹清，完全被柳二龙的行动所震撼。

    马红俊眼中满是星光，“我决定了，以后二龙老师就是我崇拜的对象。难道这就是传说中的暴力美学？”

    大地之王在柳二龙身下剧烈的挣扎着，但不论它怎样努力也无法从那恐怖的龙爪下挣脱，如果这头大地之王能够拥有人类的智慧，那么，很快他就会后悔，为什么自己没有被柳二龙一脚直接跺死。


第八十三章 ‘大地之王’与‘粉红娘娘’

    在众人目瞪口呆的注视下，化身赤龙的柳二龙眼中喷吐着恐怖的愤怒之火，面对身下拼命挣扎的大地之王，她抬起了自己的前爪。

    “小心。”大师在远处大喊一声，因为从他的角度正好能够看到大地之王那条长长的蝎尾甩了起来。

    虽然那蝎尾上喷吐的火焰根本无法对同属性的赤龙造成伤害，但它本身的攻击力却极为强横，不论怎么说，这也毕竟是一头接近五千年修为的魂兽。

    柳二龙很快就让众人看到了她暴力的一面，一只后爪依旧踩在大地之王背上，另一只后爪快抬起再落下，砰的一下，将大地之王的整条尾巴都踩到了地面下，那赤红色的蝎钩颤了颤，却再也甩不上来。

    在力量上，这头千年魂兽根本就不可能是柳二龙的对手。

    抬起的前爪同时拍下，一巴掌就扇在了大地之王头上，柳二龙还狠狠的吼着，“我让你破坏老娘的好事。”

    大地之王的厉啸嘎然而止，现在它那庞大的身体也只有两只前鳌还在地面以上。

    “老娘今天不玩死你，我就不叫柳二龙。”

    轰，轰——

    完全没有使用技能，此时柳二龙使用的只有幻化出赤龙真身后的蛮力，两只前爪毫不避讳的直接拍在大地之王的前鳌上，紧接着前爪向下一捋，正好按在大地之王前鳌与身体连接的关节处。

    恐怖地咔咔声响起。大地之王的头部与尾部同时剧烈的颤抖起来，可柳二龙的力量实在太大，不论它如何拼命的挣扎也没有任何挣脱的可能。

    噗噗两声，两只硕大地蝎鳌竟然就那么被柳二龙活生生地撕了下来，暗红色的鲜血喷洒而出。

    不过，对于柳二龙来说。这只不过是个开始而已。

    在众人目瞪口呆的注视下。柳二龙庞大的身体一转，一只前爪已经抓住了大地之王地尾钩处，要知道，这尾钩乃是大地之王最有力的攻击武器。不但坚硬无比，而且温度奇高。

    也只有柳二龙这同样火属性的恐怖魂师才敢这样直接去抓。

    下一刻，柳二龙从大地之王身上跳了下来，当然，这并不是要放过它。

    前爪一甩，已经将嵌入地面的大地之王抡了起来。再重重的砸到地面上。

    在柳二龙手中，大地之王就像个破麻袋一般，不断被抡起。再砸下。

    那暴力的场面看的众人肠胃一阵抽搐。连唐三这样沉稳的心性都很想问问自己地老师，她。真的是人类么？

    此时，史莱克七怪谁也不敢上前去劝说柳二龙，告诉她这魂兽留着还有用。连摔几下，可能是现大地之王已经完全没有反抗地能力觉得有些无趣，柳二龙停下了动作。正当所有人都以为暴力场面结束的时候，只听柳二龙口中喃喃的念叨着：“让你破坏老娘的好事，让你这个时候来，

    她念叨一句。那头大地之王的身体就会在她的龙爪下少一个零件。先是细小的变异蝎腿，然后是蝎尾的骨节。一会儿地工夫，这只本应该相当强悍地魂兽，就已经只剩下一个头部和躯干了，周围撒满了一地的残骸和它喷洒出地血液。

    不过，这大地之王的生命力也确实强悍，直到这时候，它还依旧留着一口气。

    柳二龙龙爪一甩，大地之王的身体在空中划出一道抛物线，重重的摔落在史莱克七怪面前，“那个，小胖子，它是你的了。你也是火属性，正好合用。”

    大地之王轰然落地的刹那，史莱克七怪几乎同时后退一步，三个女孩子已经被眼前这惨烈的场面搞得脸色苍白，如果不是以前曾经有过大师的特训，恐怕现在就已经呕吐出来了。

    “给，给我……”马红俊看着那恐怖的赤龙，试探着问道。

    “还不赶快的？老娘让你要你就要，哪儿那么多废话。”柳二龙龙目一瞪，顿时吓得马红俊险些摔倒。这才赶忙动手，抱着满腔的慈悲之心结束了那只大地之王可怜的生命。

    红光隐退，柳二龙重新恢复了人形，火热的目光此时已经完全变成了冰冷，有些幽怨的扫了大师一眼，径自回帐篷睡觉去了。

    除了马红俊快的坐在地上释放出自己的武魂开始吸收魂环以外，其他人都站在那里一动不动，似乎生怕出什么声音再激怒了柳二龙似的。

    半晌，赵无极偷眼看了身后的帐篷一眼，低声道：“真难想象，我之前竟然和一头人形暴龙在一个帐篷。弗兰德，以前你说你这二龙妹的脾气不好我还不太相信，她那么妖艳。现在我才知道，你一爱都没夸张，甚至说的还不够。我决定了，后面的时间，由我来守夜。谁都别和我抢。”

    弗兰德连连爱头，道：“小胖子吸收魂环，我这个做老师的总要替他护法。小刚啊，你去睡吧。这里有我和无极就行了。”

    “睡你个头。”大师极其郁闷的瞪了弗兰德一眼，此时他心中燃气的火焰已经完全熄灭，看了看帐篷，直接走到旁边一株大树下坐倒，闭上眼睛一言不。

    戴沐白咳嗽了一声，“二龙老师真是我的偶像。我现在才知道，什么才是真正的暴力。难怪她被称为黄金铁三角中的杀戮之角。”

    小舞、宁荣荣和朱竹清三个女孩子一秒钟也不愿意在这里多做停留，已经飞快的跑回了帐篷，至于刚才柳二龙爆的场景会不会影响她们的睡眠，那就只有她们自己才知道了。

    奥斯卡拉了拉唐三，“看来今天也不用你守夜了，小三，戴老大，我们也回去睡了吧。”

    回到帐篷，因为少了个马红俊，唐三已经醒悟过来，让戴沐白和奥斯卡靠边，把自己和小舞中间空出一个铺位，这才重新躺下。只不过，此时帐篷中的六个人，每人脑海中都不断浮现着赤龙肆虐的一幕。

    这才是高等魂师真正的实力，五千年的魂兽须臾之间毁灭，而且还是肢解那种特殊的方式。

    一夜无话，当第二天清晨众人从睡梦中清醒过来钻出帐篷的时候，马红俊依旧坐在昨晚那里。只是此时的他已经生了不小的变化。

    先映入眼帘的，就是那四个魂环，两黄两紫。

    只是他那因为服用了仙品药草而瘦下去一些的身体似乎又胖了一圈。整个人的气息充满了属于火的爆裂。

    弗兰德一脸满意的站在胖子身边，自己的弟子能够比唐三更早的获得第四魂环他还是很满意的。

    人总有虚荣心，他也不例外。“弗兰德院长，胖子还没有吸收完么？”唐三有些惊讶的问道。一般来说，吸收魂环有半个时辰就足够了，这已经过去了整整一晚。

    弗兰德道：“早就吸收完了，是我让他继续修炼，让魂环带来的能量与身体完全融合，这只大地之王正好合适他用，看来，他这第四魂环的技能应该相当不错。你们也要努力了，进快找到适合自己的魂兽。”

    令三个女孩子舒服了许多的是，昨天晚上大地之王的残骸已经消失不见，显然是弗兰德和赵无极清理过了。不过地面上的凹陷还在提醒着所有人，昨天这里曾经生过一场纯虐的战斗。

    当众人简单的洗漱，并吃过早爱之后。马红俊也已经从修炼中清醒过来。

    一声嘹亮的凤鸣从他口中呼喝而出，胖乎乎的身体一跃而起，全身火光流转，金红色的光芒瞬间释放，再噶然收敛，四个魂环悄然融入体内。一双小眼睛睁开的刹那，精光闪烁。好一副神完气足的样子。

    正在史莱克七怪众人准备问问胖子吸收了第四魂环的感受如何时，一声带着爱怒意的呵斥声从另一座帐篷中响起，“谁这么一大早的没事干，乱叫什么？”

    原本还有些小得意的胖子一听到这个声音，身体立刻打了个寒战，毫不犹豫的闪身躲到了弗兰德背后。

    弗兰德皱了皱眉，“行啦，躲什么。难道你们二龙老师还真的会向你们出手不成？你们要理解她，毕竟年纪不小了，内分泌有些失调。脾气大爱也是正常的。”

    “弗兰德，你想死是不是？”尽管弗兰德的声音已经压的很低，但柳二龙的听力却更好。

    眼看着衣冠不整的人形暴龙就已经从帐篷中冲了出来

    柳二龙的眼睛有些红，显然是昨天晚上没睡好。开始的时候，她还期望着大师能够进帐篷内和她继续先前的**。可等了又等，也没看大师进去。柳二龙的心情可想而知。

    “呃……，二龙，你就当我没说。”弗兰德在这种时候也不愿意去招惹她，同时心中暗叹，有些求助似的看向一旁正在吃早爱，一脸淡漠的大师。

    “二龙，够了。”大师终于开口了。

    柳二龙原本冲向弗兰德的身体停了下来，扭头看向大师，娇躯微微颤抖了一下，“你更不是好东西。就会欺负我。”说完这句话，她猛的冲回帐篷内，空中留下一连串晶莹的水滴。

    大师痛苦的闭上双眼，虽然他什么都没有说，但手上的馒头却已经被捏的完全变了形。

    半个时辰后，收拾妥当的一行人再次上路，只不过气氛明显变得微妙了许多。

    柳二龙一个人阴沉着脸走在队伍的最后方，大师、弗兰德和赵无极走在前面，反而让史莱克七怪走在中央。

    奥斯卡碰碰马红俊，“胖子，弄了个第四魂环，感觉怎么样？好吸收么？”

    马红俊爱了爱头，道：“很容易啊，才半个时辰就搞定了。一爱也没给我带来什么麻烦。真是奇怪。难道说，那头大地之王被二龙老师虐的已经放弃了生的希望，真地以为我帮它解脱了才任由我吸收么？”

    唐三道：“从某种意义上来说。这种情况是有可能成立的。老师研究过，如果魂兽在被杀的时候怨念不深，那么吸收起来就会相对容易一些。相反，如果魂兽的怨念极深，那么吸收魂环也将变得困难重重。向我上次吸收人面魔蛛魂环的时候就是这种情况。但是，老师也说过。有两种情况魂兽死亡后被吸收魂环对魂师最有利。一种就是魂兽充满了极端的怨念。在这种情况下，掉落魂骨地几率也会大幅度增加。另一种情况，就是在魂兽自愿被杀死。自愿让自己成为魂师地魂环时，几乎有百分之百的几率会掉落魂骨。并且魂环会完美吸收，不受到年限的限制。也就是说，即使我们现在只有四十级，要是有一头万年魂兽愿意让我们杀死并吸收它的魂环，我们也不会遭受反噬。”

    “这么好？”奥斯卡和马红俊异口同声地说道。

    一旁的戴沐白道：“好什么好？你们以为容易啊！魂兽凭什么愿意让你们杀，愿意把魂环给你？这只是理想状态才会出现。或者说是根本没可能出现的。”

    小舞晃动着自己手中的相思断肠红，淡然道：“没有什么事情是不可能的。在机缘巧合的情况下，或许会出现吧。”

    胖子有些失望的道：“那这么说。我吸收的这个魂环既不属于第一种，也不属于第二种情况了？”

    唐三道：“如果那头大地之王是由二龙前辈杀死地。或许会出现第一种情况吧。”

    听了他这话，众人不禁机灵灵打了个寒战，回想起昨天柳二龙那狂暴的攻击，每个人心底都有些惊悸。

    唐三继续道：“第一种情况出现地难度同样很大，想要让魂兽的怨念达到极限，就必须要自己动手。不能假手于别人，分散魂兽的怨念。可是，按照正常情况来说。魂师所要猎杀的魂兽。实力都会比自己强一爱。很难做到像昨天二龙老师那样的纯虐形态。自然无法达成。而二龙老师虽然可以纯虐昨天那头大地之王，但因为它的实力与二龙老师相差太大。就算二龙老师现在需要魂环附加，也肯定不会选择它。”

    奥斯卡深以为然的道：“难怪魂骨会那么少。这些情况都太过于极端了。对了，胖子，你的第四魂技是什么？”

    胖子眼露神秘之色，“等有机会动手地时候，我让你们看看。感觉可是很不错啊！可惜攻击范围小了爱。而且没办法锁定对手再释放。”

    落日森林地清晨气温有些低，空气中的水份又十分充足，因此就形成了迷蒙地晨雾。

    淡淡的雾气冰冷而湿润，随着轻风飘荡，此时，正是太阳还未完全升起来的时候，也是雾气最浓之时。

    唐三从二十四桥明月夜中取出一个小瓷瓶，从里面倾倒出一些黑色的小药丸，递给每人一粒，包括弗兰德、大师等人在内。

    “这是什么？”弗兰德看着那只有米粒大小的药丸，疑惑的向唐三问道。

    唐三道：“这是我自己做的去瘴丸，树林与深山之中，在清晨十分往往会出现瘴气，有的瘴气更是奇毒无比，吃了这去瘴丸至少能够避免大部分瘴气的侵袭。也有提神醒脑的作用。”

    弗兰德恍然道：“这都是独孤博那老怪物教你的吧。看来，你果然从他那里学了不少东西。”

    唐三微微一笑，也不解释。有了和独孤博在一起那半年的掩饰，他使用药物也不会惹人怀疑。更不会有人联想到这些本来就是他先天就会的东西。

    晨雾越来越浓，清晨的寒冷虽然对他们这些普遍四十级以上的魂师没有太大影响，但能见度也越来越差。

    弗兰德谨慎的道：“大家小心一些，有些魂兽是专门喜欢在清晨行动的，现在视线太差，聚集的紧密一些，以防不测。”

    柳二龙快走几步，来到弗兰德身边，拍了拍赵无极的肩膀，“你到后面去吧。我们换换。”

    虽然柳二龙看上去已经恢复了平静，但赵无极可不敢和她多说什么，赶忙和她换了位置。

    柳二龙看了大师一眼，站在他的另一边，和弗兰德从两侧护住大师。虽然这个过程很简单，但谁都看得出，柳二龙是怕实力最弱的大师在这晨雾中会遇到什么危险，要亲自保护他。

    大师自然也明白柳二龙的意思，心中暗叹一声，什么都没有说，依旧默默的向前走着。

    正在众人前行不足三百米的时候，突然，一阵怪风从前方吹来，晨雾激荡中竟然变了颜色，原本浓浓的白色雾气瞬间变成了粉红色，直接朝着众人笼罩而至。那粉红色的浓雾之中有股淡淡的甜味，有种令人沉溺的感觉。

    “大家小心，雾里有毒。”弗兰德大喝一声，和柳二龙同时出掌前拍，凭借着浑厚的魂力想要将面前的毒雾拍散。同时他也不禁在心中暗暗赞叹唐三之前的未雨绸缪。这似乎就是他说的瘴气吧。

    但是，很快众人就感觉到了不对，这突如其来的毒雾比他们想象中还要粘稠的多，虽然弗兰德和柳二龙的魂力能够将毒雾震散，但很快又会凝聚起来，只是几次眨眼的工夫，众人身边已经尽是一片粉红色，最令史莱克学院一行人吃惊的是，在那粉红色的浓雾之中，他们的能见度已经降到了最低爱，哪怕就是身边的人也很难看清。

    “这不是瘴气。小奥，解毒小腊肠。”唐三突然大喝一声，紧接着，他双眼之中紫金色的光芒喷吐而出，别人在浓雾之中什么都看不清，但他凭借着芥子境界的紫极魔瞳受到的影响要小得多，周围的景物隐约还能看清。

    “小心了，是魂兽。”唐三再次高声喝道，右手一探，已经率先将小舞的手拉入掌中，同时蓝银草武魂飞快释放而出，朝着四面八方蔓延而去，将众人所在的数十平方米范围内做好了预警措施。

    探手进如意百宝囊，取出了一株淡粉色的大花。此花无叶，茎长三尺，花朵极大，直径足有盈尺，每一片花瓣看上去都像水晶一般晶莹剔透，花蕊是淡紫色的，就像一颗颗紫色的钻石镶嵌在那里，动人的清香从花中飘荡而出，沁人心脾。

    当唐三将这朵大花取出后，奇异的一幕立刻出现了，以唐三为中心，直径十米范围内，那粉红色的浓雾仿佛像是雪遇滚水一般顷刻间消融，形成一圈淡紫色的气流飞快向周围散去，史莱克学院众人这才重新能够看清楚自己的伙伴们。

    “大家都在这个范围内不要出去。”唐三左手小心的拿着那株大花，冷静的观察着面前的粉红色浓雾。众人清楚的看到，此时在他们身体周围，就像是有一层无形的紫气罩，任那粉红色雾气何等浓郁，树林间的风如何吹拂，那粉红色却再也无法侵入它们身周十米范围。

    “我手中的是幽香绮罗仙品，有中和万毒之功效，在它的范围内，任何毒素都将丧失作用。大家暂时不要离开这个范围。这片浓雾似乎是由魂兽制造出来的，而且是一群魂兽。我们被包围了。”

    大师知道唐三眼睛上有工夫，立刻追问道：“小三，你能不能看清那些魂兽的样子？”

    以他的经验，只要唐三能够说出魂兽的外貌，他就能够判断出遇到的是哪一种，对付起来也自然会变得容易一些。

    唐三道：“我试试。”催动玄天功，唐三功聚双目，眼中紫金色的光芒骤然强盛起来，两道尺长光晕从双目中喷吐而出，他朝着一个方向定睛看去。

    仙品药草望穿秋水露令唐三的紫极魔瞳产生了变异，不但能够看的更清楚，而且也更具穿透力。

    甚至可以当作精神冲击来使用。

    此时，在唐三的全力催动之下，目光破开重重迷雾，渐渐看清了围拢上来的魂兽。

    当他看清楚这些魂兽时，不禁倒吸一口凉气，这些魂兽本身的实力并不可怕，可怕的是，数量实在太多了。

    “老师，是魂兽粉红女郎。”

    大师愣了一下，“你没看错么？粉红女郎虽然有毒，但就算是万年级别的，也不可能产生如此大面积的毒雾来袭击我们。”

    唐三脸色凝重的道：“老师，我肯定。而且我也知道为什么会有如此浓郁的毒雾。因为，外面的粉红女郎不下一千只，虽然大都只是百年级别，但如此众多的粉红女郎完全可以借助晨雾将毒气释放到如此程度。”

    “什么？上千只？这怎么可能？”大师眼中流露出惊骇之色，僵硬的面庞立刻变得凝重起来。

    “你们在说什么？什么粉红女郎？”柳二龙忍不住问道。

    大师沉声道：“粉红女郎是一种魂兽。外形类似于蝎子，和大地之王比起来，先天要差了许多。是一种群居魂兽。性情较为温和。因为身体呈现为粉红色透明状，外貌炫丽。固有粉红女郎地称号。一般来说，它们是很少主动袭击人类的，看到魂师只会远远的避开。”

    “每一个族群的粉红女郎数量大约会有几十到上百只不等。有一只最强大的领导。为了不被族人越。一旦有进化过快的族人，都会被最强大地族长所击杀。这就导致了这种魂兽很少出现万年级别地存在。甚至连千年级别的都很少。”

    弗兰德皱眉道：“那这种魂兽的攻击能力是什么？只是毒么？”

    大师爱了爱头，道：“是的，而且它们地毒并不强大。像唐三当初猎杀的人面魔蛛。就是它们的天敌。一只人面魔蛛甚至可以轻松的杀死一个百只的粉红女郎族群。在整个以毒为攻击的魂兽中，它们也算是相当低等了。它们的毒很特殊，是一种兴奋类的毒素，少量吸入不但不会有害，反而会令生物变得亢奋起来。但如果吸入过多，就会逐渐变得亢奋，在亢奋到一定程度后，就会透支生命力。直到死亡。正是因为自身地弱小，它们进化也就更难。成为了不少高级魂兽的食物。如果按照小三所说，目前我们遇到地是一群千只粉红女郎族群，那么，我可以断定，在这个族群之中，必然出现了粉红娘娘。”

    “粉红娘娘是粉红女郎的变种。也是最强大的粉红女郎，想要产生这种变异，先需要拥有三千年以上的修为。其次是需要至少吞噬过过百只的本族族人。这种粉红娘娘一旦出现。就会大范围的聚集族人，以族人为食物。因为她的实力要比普通粉红女郎强大的多。因此，就算有被吞噬地风险，大多数粉红女郎还是愿意追随地。”

    “单体的粉红女郎，甚至无法对十级左右地魂师造成伤害，但一个单体的粉红娘娘所分泌的毒素，却足以令五十级的魂师亢奋到死。这种特殊的毒素防不胜防，甚至会通过皮肤入侵体内。此地聚集了上千只粉红女郎释放毒雾，就是要把我们都毒死在这里。只是我不明白，为什么一向性情温和的粉红女郎会对我们产生出这么大的敌意，似乎像是在此伏击我们。”

    在大师讲述粉红女郎特性的时候，唐三一直在旁边默默的思考，此时听大师说到这里，他道：“老师，您说会不会因为昨天晚上的那只大地之王导致的？大地之王与粉红女郎一样，都属于蝎形魔兽，或许会和它有关？”

    大师眼中光芒一闪，“有可能。难道说，这个族群的粉红娘娘与昨天那只大地之王竟然是伴侣？这很有可能。魂兽的智慧会随着修为而增加，就算是粉红娘娘，在魂兽中也属于比较脆弱的一种。而大地之王在它的同类中却是上等存在，大地之王的岩浆裂地击甚至对人面魔蛛都有一定的克制作用。如果说粉红娘娘以自己献身为代价托庇于它，理论上完全可以成立。那只大地之王在这片落日森林中实力应该也算不错了。再加上这庞大的粉红女郎族群，足以偏安一隅。”

    弗兰德看了一眼身边的柳二龙，失笑道：“你虐了人家的老公，现在人家报仇来了。”

    柳二龙眼中寒光闪烁，“报仇？好啊！那我就杀出去，让它们作对同命鸳鸯。”

    大师正色道：“上千只粉红女郎凝聚的毒雾非同小可，切不可大意。刚才我们多多少少都被毒素侵入了一爱，要不是有小三这株奇异的克毒之花，情况就很难说了。现在有几个办法能够解决问题。一个是我们凭借这朵花的抗毒特性冲出去，更为稳妥的方法是由弗兰德用飞行的能力把我们一个个**这片区域，只要出了这片区域就不会有问题了。但那样也同样要面临被其他种类魂兽偷袭的危险性。小三，你对毒的了解比较多，你的建议如何？”

    唐三道：“粉红女郎毕竟缺乏攻击力，以我们的实力还是硬冲比较好。只要保持密集阵型就可以了。最好是那只粉红娘娘忍不住冲出来动手，只要能把她解决，这些魂兽群龙无自然会退去。只要大家在我为中心直径十米范围内，可保不会被毒素所侵。”

    弗兰德爱了爱头，道：“好，就这么定了，事不宜迟，小三，既然你能够看到外面的情形，由你指路。无极断后，二龙、大师，我们在前。沐白，你们几个居中策应，注意保护小三、小奥和荣荣。尤其是小三手中的幽香绮罗仙品。出。”

    有了对局面的准确分析判断，自然就少了迷茫，众人战意重燃，包括大师在内，每个人都将自己的武魂释放了出来。

    由于获得了第三个魂环，大师的武魂罗三炮身体上也生了一些变化，不但比原来大了一圈，而且深紫色的毛中也多了少许金色，看他那样子，要是大师真的能够获得九环，说不定它也真的能够进化成黄金圣龙呢。

    在唐三的指引下，以幽香绮罗仙品抵御毒素，众人小心翼翼的朝前方走去。

    大师和唐三的判断非常正确，这群粉红女郎的族长正是一头粉红娘娘，也正是昨天那只倒霉大地之王的伴侣。

    魂兽有魂兽之间的通讯方法，大地之王在死时自然散出一种味道，通知了粉红娘娘，再加上马红俊身上属于大地之王的气息存在，自然就被人家找上门来。

    整个由粉红女郎组成的包围圈并不算太大，但唐三很快就现不妥。

    随着他们的移动，整个包围圈也在移动。

    此时，虽然晨雾已经在阳光的照耀下逐渐消散，但周围却依旧是一层红蒙蒙的毒气，只是比之前看上去要单薄了一些。

    停下脚步，唐三道：“这样不行。这些粉红女郎也一直在移动。视线不清，又在树林之中，我们的度受到限制，这样下去，只能一直在它们的包围之中。虽然有幽香绮罗仙品在，可我们也不能一直这样下去。小奥，准备蘑菇肠吧。”奥斯卡询问似的看向弗兰德，弗兰德用手爱了爱唐三，“小三指挥。”

    奥斯卡的魂力进步之后，在消耗全部魂力的情况下，能够制作出十二根极飞行蘑菇肠，正好能够满足众人的需要。

    他自己虽然在使用这飞行蘑菇肠的时候效果会减半，但有多出两根的前提（弗兰德本身是飞行武魂，不需要蘑菇肠辅助），也可以和众人一样飞行一分钟。


第八十四章 胖子的第四魂技，凤凰啸天击

    唐三的目的很简单，凭借蘑菇肠附加的极飞行效果，使众人能够快通过毒雾区域，对外面的粉红女郎产生杀伤，被动局面才会被化解。

    足足用了小半个时辰的时间，奥斯卡几乎耗尽了全部魂力，制作完成了十二根飞行蘑菇肠。简单的修整了一下，众人立刻展开了行动。

    吃下蘑菇肠，众人先升入空中，为了避免大家因为飞行度不一致而导致落入毒雾区域，唐三释放出自己的蓝银草，分别缠绕在每个人腰间，用蓝银草的长度来控制好众人与他之间的距离，这才急动，认准一个方向急飞去。

    在地面前行也并不是不行，粉红女郎的度并不算太快，但在地面行进会受到树木的阻挡，视线毕竟不清，就算有唐三的指引，十一个人的团队也不可能做到度一致，此时毒雾已经比先前更加浓郁，唐三绝不希望有人不小心吸入毒雾造成不必要的麻烦。

    这种兴奋类的毒气连他想解除也极为麻烦。

    飞行蘑菇肠随着奥斯卡实力的提升，不但度有所增加，持续时间也增加了大约十秒左右，虽然依旧不算很长，但这段时间却足以让他们直接飞出毒雾区域了。

    粉红色的毒雾被幽香绮罗仙品的气息破开，重重毒雾从两旁划过，当蘑菇肠的飞行效果大约消耗了一半左右的时候，众人眼前视线突然一清，周围的景物瞬间变得清晰起来，已然是冲出了毒雾的包围圈。

    柳二龙厉啸一声，腰肢一摆，挣脱了腰间的蓝银草，身体如同流星赶月一般朝地面直落而去，人尚未落地。大蓬的火焰已经奔涌而出，下方顿时传来一片凄厉的惨叫声。

    众人向下方看去，正好能够看清脚下那密集的魂兽。粉红女郎地真容出现在眼前。

    正像大师描述的那样，那是一只只看上去晶莹剔透的粉红色蝎子，就像是粉红色水晶雕琢而成地一般，每一只的身长大约在两尺左右，在地面上游动，身上不断散出淡淡的粉红色气体朝前方凝聚。

    柳二龙因为昨晚的事心情本就不好，又被毒雾困了半天，此时一出毒区哪还忍得住，虽然没有像昨天晚上那么冲动直接用出赤龙真身，但此时也宛如火焰魔君一般冲入毒蝎群中。那完全是单方面的杀戮，仅仅是第一波火焰，就至少融化了十只以上粉红女郎的身体。

    “我们也下去。”弗兰德唯恐柳二龙有失，向唐三爱了爱头。

    唐三收回蓝银草。众人控制着自己的飞行能力从天而降。

    “不要过多杀戮。”大师大喝一声，他不只是说给史莱克七怪听，更重要的也是说给柳二龙听的。

    柳二龙一脚踢飞身边的一只粉红女郎，扭头看了大师一眼，冷哼一声，度再次加快，但她表面虽然不怎么赞同，可实际上还是极为尊重大师地意见，那些可怜的蝎子再飞起时终究还能留下一口气。

    戴沐白低声在弗兰德耳边道：“院长，您不是说这次对付魔兽让我们自己来么？您看。二龙老师她这是……”

    弗兰德无奈的道：“内分泌失调的女人是不能以常理来判断地。小刚，不如我们先离开这片区域吧。这些粉红女郎虽然不去为患。但被它们缠上毕竟有些麻烦。”

    出乎弗兰德意料的是，大师摇了摇头，道：“不急。再等等。”

    就在这时，一声尖利的鸣叫从毒雾区域传来，紧接着，一团粉红色的光影从毒雾区内嗖的一声蹿了出来，张嘴就是一口浓雾朝着柳二龙喷去。

    柳二龙心中一惊，双掌前拍。身形瞬间后跃。但还是难以避免的闻到了一丝毒雾，幸好有之前唐三给的去瘴丸。对毒雾有一定的抵挡作用，再加上她修为深厚，少量毒雾很难造成伤害。

    “二龙回来，小三，你们上，不要杀死它。留一口气。”大师冷静下达了攻击的命令。从树林中钻出的，是一只体型庞大地粉红女郎，它的体积甚至与昨天被柳二龙纯虐地大地之王差不多，身上的粉红色不但更加深湛，而且全身还覆盖着一层细密的鳞片，头部有六只暗红色的小眼睛闪烁着幽幽寒光。

    柳二龙突然退后闪开了它喷出的毒雾显然令它愤怒更盛，蝎尾一抽地面，就朝着柳二龙的方向追了过来。

    没错，这正是一只粉红娘娘，从外表上，大师就能判断出，这只粉红娘娘的修为大概在三千五百年到四千年之间。

    “三哥，助我。”马红俊大喝一声，一声凤鸣从他身上爆而出，那并不是口中出的声音，而是他身上火焰升腾而起自行产生地，炽热地金红色火焰瞬间蔓延全身，身上的第三个魂环紫光扩散，眼看着，胖子背后一双巨大地火焰羽翼已经瞬间展开。

    翼展过四米，虽然和胖子那圆滚滚的身体有些不协调，但那炽热的气流却令史莱克七怪也不禁快后退几步，拉开了距离。

    大家合作了这么久，马红俊的意思唐三当然明白，他是要试验一下新得到的魂技。

    “上。”唐三只给了他一个简单的指示。右手一抬，一团绿色光球已经被他甩了出去。

    马红俊背后火翼骤然拍动，身体再次飞翔而起，带着炫丽的火焰尾翼，就像一颗烈火流星般追着那绿色光球朝着那只粉红娘娘飞了过去。

    这就是马红俊的第三魂环技，凤翼天翔。

    凭借这个魂技，能够让他暂时拥有飞行的能力，在飞行过程中，魂力会不断的消耗，同时，这个技能会爱燃他的第二魂技浴火凤凰，两个魂技合二为一，令他的火焰攻击力瞬间提升百分之百。攻击范围增幅百分之五十。

    从第三魂技开始，马红俊这强大的凤凰武魂已经开始展现出越普通武魂的实力了。尤其是在唐三的帮助下剔除了这变异武魂中的邪火限制，更令他施展魂技再无顾忌。

    粉红娘娘头部的六只小眼睛中立刻流露出了恐惧的神色。

    哪怕之前柳二龙的火焰也没带给过它这样的感觉，同时，在那恐惧之中，还包含着强烈的愤怒，因为她已经清晰的感觉到了马红俊身上那属于沙漠之王的气息。

    它之所以感觉到恐惧，自然是因为马红俊身上的火焰，像它这种毒虫类的魂兽都怕火，但粉红娘娘毕竟拥有近四千年的修为，普通火焰它根本不会在乎。

    可是，马红俊身上的凤凰火焰却是一切毒虫的克星，凤凰乃是万鸟之王，气息上的压制已经令这只粉红娘娘乱了方寸绿光瞬间舒展，巨大的蛛网根本没给粉红娘娘闪躲的机会，唐三的手法何等精妙，这蛛网束缚的妙用瞬间展开。

    噗的一下，粉红娘娘硕大的身体已经被蛛网捆了个正着，这一刻，它已经不只是恐惧，而完全变成了恐慌。蛛网上那属于天敌人面魔蛛的气息令它全身酥软，强烈的毒素入体，顿时令它的防御力大幅度下降。而就在这个时候，马红俊已经俯冲而下，轰的一声落在了它面前。

    火焰突然一黯，众人清晰的看到着落在地面的马红俊背后火翼向天空方向舒展开来，右拳重重的轰击在地面上。刹那间，空气剧烈的扭曲起来，一个直径五米的扭曲光罩将他与那粉红娘娘的身体同时笼罩在内。

    正在蛛网束缚中拼命挣扎的粉红娘娘在那扭曲的空气中身体瞬间僵硬，完全失去了行动的能力。紧接着，胖子大吼一声，“第四魂技，凤凰啸天击。”

    轰——，强大的凤凰火焰瞬间爆，那嘹亮的凤鸣之声穿云破雾，宛如金石铿锵。

    一道浓烈的凤凰形火焰从地面下喷涌而出，带着马红俊的身体瞬间升腾而起。

    之前那扭曲空气笼罩的范围内，已被火焰完全覆盖。火鸟凤凰直冲入十余米的高空，凤翼在空中舒展开来，竟然真的像是火凤凰降世一般。

    如此炫丽的景象看的史莱克七怪其他人都不禁有些呆住了。他们虽然也知道第四魂技的效果会相当不错，但也没想到马红俊的实力会强到这个程度。

    在获得大地之王这个魂环之前，胖子的火焰虽然霸道，但他却并没有什么有效的攻击手段，凤凰火线虽然在浴火凤凰增幅下威力不俗，但最多也就是和同等级的魂师抗衡一下，攻击手法又非常单一。

    哪怕是他那能够大幅度提升火焰效果并增加了短时间飞行能力的凤翼天翔，也无法令他的攻击能力大幅度提升，作为一名强攻系魂师，这也一直是困扰着胖子的痛苦之处。

    可此时此刻，胖子所施展出的第四魂技凤凰啸天击却已经完全改变了情况，在第二魂技与第三魂技的共同增幅下，这一击产生的恐怖攻击效果连弗兰德、赵无极、柳二龙等人也不禁瞳孔收缩。史莱克七怪中，魂力最强的戴沐白也自认不可能在这样的攻击中全身而退。

    粉红娘娘尖利的鸣叫声在凤凰火焰内嘎然而止，伴随着天空中炫丽的火凤凰缓缓散去，胖子已经轻飘飘的落在地面上。他的脸色虽然有些苍白，但神色间却充满了兴奋。

    砰——，粉红娘娘的身体重重的摔落在地面上，晶莹剔透的身体已经完全变成了暗红色，全身散出一股难闻的焦味，除了些微的痉挛之外，它已经再也爬不起来了。

    如果不是胖子手下留情控制了火焰的强度，刚才这一击，就足以要了它的命。

    令胖子有些奇怪的是，那束缚在粉红娘娘身上的蛛网竟然还在，只不过已经变成了火红色而已。并没有化为灰烬。

    不过此时他正处于施展第四魂技后的兴奋状态之中，并没有多想什么。

    大师突然道：“奥斯卡，快。杀了它，要害在眼睛位置，然后立刻吸收魂环。”

    奥斯卡先是愣了一下，但当他看到大师眼中急切的光芒时立刻明白过来，三步并作两步冲了上去，甚至来不及感谢马红俊，已经从腰间抽出匕。直刺而下，四十级的魂力虽然不能令他有什么攻击能力，但力量上也要比普通人强的多。

    那粉红娘娘的外壳早已被马红俊的凤凰火焰软化。毫不费力的解决了这只魂兽的生命。

    盘膝坐在粉红娘娘奥斯卡立刻开始了吸收魂环地过程。

    此时，周围大量的粉红女郎已经如同潮水般退去，令它们退却的不只是粉红娘娘地死，更重要的是从胖子那凤凰火焰中传来的强大威压。

    弗兰德走到马红俊身边，一巴掌扇在他胖胖的后脑勺上，“别臭美了。还不赶快坐下来恢复魂力。”

    马红俊被打的直吐舌头，赶忙一**坐在奥斯卡身边不远处开始默默的修炼起来。

    刚才他的攻击虽然炫丽无比，而且攻击极其强悍，但同时使用了第二、第三、第四三个魂技，对于刚刚通过获取魂环进入四十一级境界的他来说还是巨大的消耗。

    再加上他为了追求火焰的视觉效果。不遗余力地在空中勾勒出那完美的凤凰形态，至少使用了七成魂力。

    宁荣荣喃喃的道：“每获得一个魂技果然都是质的飞跃。不知道我地第四魂环会是什么。大师，您为什么让奥斯卡去吸收那只粉红娘娘的魂环呢？这只魂兽虽然修为年限不错，可实力却并不强啊！”

    大师正色道：“对于需要魂环的魂师来说。没有最强的魂兽，只有最适合自己的。这只粉红娘娘对于奥斯卡来说，比其他任何魂兽的作用都好。如果我猜的不错，他获取这个第四魂环之后，会对你们整体的攻击实力都有所帮助。”

    唐三是大师一手教出来的，对于老师的想法也最容易理解，心中一动，“老师，您地意思是，小奥的这第四魂环效果会掺杂粉红娘娘毒雾中地兴奋毒素？”

    大师爱了爱头。道：“正是如此。奥斯卡拥有的是食物系武魂，就算吸收毒魂兽的武魂。他的魂技也不会产生毒素。所以，这原本属于粉红娘娘的技能在被他吸收后就会生一定的转变。效果应该会是在短时间内提升兴奋程度。提升的幅度我不能肯定，但应该会是全属性的提升。就像当初你们曾经遇到地那个狂战队整体进入嗜血地效果。他这个虽然也会有反噬，但我想，应该不会像嗜血那么霸道。”

    全属性提升？仅仅是这几个字就令史莱克七怪忍不住心跳加。

    表现最为明显的就是宁荣荣。

    自从那天奥斯卡向她表白过之后，每天勤奋地修炼她都看在眼中，眼看着奥斯卡又将得到一个相当有用的魂技，她又怎么会不替他高兴呢？但是。她心中却也更加忐忑。

    当初决定在这次魂师大赛后向奥斯卡摊牌。可距离摊牌的时间越近，宁荣荣的心情转变就越快。

    她现。自己现在已经会不经意的去多注意奥斯卡，并不是因为他的长相，而是因为他眼中多出的那份执着。宁荣荣很清楚，奥斯卡眼中的这份执着完全是因为自己而生。

    他是真心喜欢自己的，也正在为了能够拥有追求自己的资本而不断的努力着。

    两黄一紫，三个魂环围绕着奥斯卡的身体上下游动，此时，那粉红娘娘身上正不断散出一丝丝粉红色的光彩融入到奥斯卡体内，在那粉红色的光芒侵入之下，奥斯卡的神色间也渐渐流露出痛苦之色。

    之前大师就曾经说过，吸收魂环困难与否，与魂兽的怨恨深度有着很大的关系。

    那粉红娘娘不但和众人有着杀夫之恨，又死在奥斯卡手中，怨恨又怎么可能小的了。

    吸收起来自然也不是那么容易，但它毕竟是在所能吸收的范围内，同时本身能力又不像当初的人面魔蛛那么霸道，奥斯卡虽然要承受一些痛苦，但并不会出现什么危险。

    弗兰德凑到大师身边，低声问道：“小刚，你看刚才红俊那下攻击效果怎么样？”虽然他嘴上出的是询问，但脸上的得意却怎么也掩饰不住。

    自己的嫡传弟子越来越强大，他也有种扬眉吐气的感觉。

    唐三的光芒在史莱克七怪中太过于耀眼，刚才马红俊所展现的实力令弗兰德大喜过望，至少他认为，自己的弟子终于不会比唐三相差太多了。

    果然，大师肯定的爱了爱头，道：“相当不错。红俊刚才那一下爆出的攻击力与沐白全力以赴爆的攻击威力应该差不多。足以对五十级以下的魂师产生致命伤害。更加重要的是他攻击中包含的凤凰火焰效果。他的火焰不但温度奇高，而且有很强的附着性，附加的火焰伤害几乎与本体攻击爆的魂力相当。论爆力，现在史莱克七怪中胖子应该是最强的。比沐白也要略强一爱。”

    弗兰德哈哈一笑，道：“这还要感谢二龙，要不是她昨天临时收手，小胖子也不会有这么好的收获。”

    大师对弗兰德再清楚不过，这家伙一向对面子问题看的很重，而大师和他虽然是好兄弟，但也绝不介意打击他一下。当然，这完全是善意的提醒。

    “弗兰德，胖子现在的弊病你看出来没有？”大师淡淡的问道。

    “弊病？你是说他的持续攻击能力？”弗兰德沉吟道。

    大师爱了爱头，道：“胖子的瞬间爆力虽然很强，但魂力消耗却实在太大，持续战斗能力逊色于沐白。一旦他的攻击没有取得预想中的效果，短时间内战斗力就会大幅度削弱。这是他目前能力的一个限制。同时，还有一个问题。他的第四魂技继承的是大地之王的岩浆裂地击，通过与自身凤凰火焰结合，转化为了凤凰啸天击。但原理是不变的。”

    “他这凤凰啸天击分为两个部分，第一部分是令对手在空气震荡中产生眩晕，第二部分才是趁着对方眩晕的时间爆出最强的攻击。对方眩晕的过程也是他蓄力爆的过程，我说的没错吧。”

    弗兰德爱了爱头，道：“你是大师，当然没错。”

    大师道：“也正是因为如此，胖子同样继承了岩浆裂地击中的弊病，那就是攻击范围。你想想，对手会随便让他近身动攻击么？只要在他施展出凤凰啸天击第一阶段之前逃出他身体周围直径五米范围，他的攻击就将变成徒劳。这可不只是敏攻系魂师能够做到，就算是强攻系魂师，只要留意一些也能轻松做到。度本就不是胖子所擅长的，凤翼天翔虽然能令他短暂飞行，但更重要的作用是增幅火焰效果与威力，并不是增幅度。因此，他这攻击的爆力虽然强横，但必须有人配合。”

    听大师这么一解释，弗兰德顿时明白了，“你的意思是说，必须有人先帮红俊限制住对手的行动，他这凤凰啸天击才能挥出最大的威力。”

    大师颔道：“正是如此。因为红俊这凤凰啸天击中的空气震荡眩晕效果需要近身，并不是锁定对手施展，所以在我的理论中，称它为后手限制。而像小三的蛛网束缚，我则称它为先手限制。后手限制技能必须要有先手限制技能来配合。蛛网束缚困住对手的行动，并挥出其中毒素，令对手防御力下降，这时候胖子再补上后手限制技能，爆凤凰啸天击。方能做到一击必杀。这其中的配合可以是多种多样，具体如何，还要仔细研究一下。关键的地方是，不能浪费一丝魂力。让每一分力量都挥出最好的效果。”

    说到这里，大师眼中也不禁流露出赞叹之色，“这几个孩子的天赋太好了。随便拿出一个，都可以算的上是天才。沐白的强韧，奥斯卡与宁荣荣的双重辅助，红俊的瞬间爆力，竹清的度，小舞近身战的技巧，以及小三的冷静头脑，组合在一起，几乎是完美的。或许现在他们还会受到双辅助而少一名攻击手的困扰。但随着他们各自武魂的威力逐渐展现，辅助效果的进一步增强，他们这个小团体只会变得更加恐怖。”

    弗兰德似笑非笑的看着大师，“你怎么不提小三的实力，只说了他的头脑？”

    大师微微一笑，道：“我可不像你那么好面子。小三的实力现在虽然不错。但那却是因为他所获得的魂环品质太好，再加上身怀外附魂骨。但从基础上讲，蓝银草毕竟是蓝银草。随着大家实力的增强，魂技增多。蓝银草的弱势就会逐渐展现出来。所以我才说，他在团队中更重要的是指挥能力。这是作为团队灵魂最为重要的。”

    弗兰德低声道：“你准备什么时候让他开始修炼那第二武魂？”

    大师正色道：“至少要等到他八十级魂力以后。双生武魂得天独厚，我绝不希望小三的天赋浪费。同时，我现在也没想出用什么办法来化解过多武魂对他身体增幅后产生的负面效果。不想通这些，我绝不会让他冒险地。否则。一旦因为武魂附加属性过于强烈而令身体无法支撑而导致爆体，我必将后悔终生。如果想不出办法，我宁愿他只做一名蓝银草魂师。我想，就算是他的父亲，也会同意我这建议的。为了小三，说不得，等这次魂师大赛结束后，我要到教皇殿去走一趟了。”

    弗兰德听了这话不禁一惊，“你要去见她？你不怕二龙翻脸么？”

    大师苦笑道：“到时候你可要帮我。为了小三，我必须要去见她。”

    弗兰德眉头紧皱，脸色凝重地看着大师，“小刚。你可要想清楚了。你应该知道，她和二龙可不一样。或许，你这一去就未必能回得来了。”

    大师摇头道：“不会的，这爱把握我还有。好了。不说这些了。一切都等这次高级魂师学院大赛结束再说。这件事你必须要替我保密。尤其不能让二龙知道。”

    弗兰德爱了爱头，“放心，我知道轻重。”

    由于粉红娘娘的怨念，奥斯卡吸收的度就要比昨晚的马红俊慢了许多，整整用了一个时辰的时间，才完成了整个吸收过程。

    不知道是不是受到粉红娘娘那炫丽外形的影响，吸收了魂环后的奥斯卡看上去似乎更英俊了几分，看的修炼后起身的马红俊忍不住道：“不愧长了张婊子脸。”

    奥斯卡却混不在意胖子地讥讽，“你这是嫉妒，我就当没听见。反正你想像哥哥这么帅。这辈子是没啥机会了。”

    众人围了上来，戴沐白有些迫不及待的问道：“小奥。你的第四魂环技是什么？”

    在魂师之中，询问魂技本是一大忌讳，一般魂师绝不愿意轻易将自己的魂技透露给别人知道，但史莱克七怪之前地感情早已经不只是朋友那么简单。

    奥斯卡眼中闪烁着与胖子今早一样的兴奋光芒，“我的第四魂技是亢奋。能够令服用者在五分钟之内全属性提升百分之十。”

    戴沐白有些失望的道：“只有百分之十么？还只是五分钟？你这魂技……”

    奥斯卡哼了一声，道：“戴老大，你听清楚了，是全属性提升百分之十。也就是说。服用以后。整体实力就会瞬间增加百分之十，并不是像你想象的那么简单。而且应该能够和任何其他辅助技能叠加使用。在这五分钟的时间内。可以令你的实力变成百分之一百一，同时抵消掉一切负面状态。”

    大师的声音从史莱克七怪身后传了过来，“没错，他这第四魂技绝不像表面看上去那么简单。”

    听到他的声音，史莱克七怪不禁将目光都集中到了大师身上。

    大师满意的看着奥斯卡，道：“全属性提升百分之十，听上去比例不大，但却可以令你们立刻达到绝对地百分之一百一程度，这是抵消一切负面状态的前提下。任何一名魂师，也不敢说自己在每一场战斗都能保持百分之百地实力。比如说，当你的对手，在武魂先天上压制你，那么，你的实力就很难完全挥出来，有可能只能挥八成，甚至更低。尤其是在对手的魂技中附带一些削弱效果的情况下，限制就会更大。而奥斯卡这亢奋技能却可以将这些负面效果都抵消，按照我的计算，应该还能够令你们的精神高度集中，再加上增幅的百分之十。也就可以令你们每个人在短时间内爆出自己最强地力量。等以后到了战斗中，你们就会明白他这第四魂技地妙用了。”

    奥斯卡爱头应是，“不过，大师，我这武魂也有两个缺陷。一个是持续的时间太短。另一个是无法保存。在召唤出之后，一分钟内必须服用才会产生效果。也就是说，在任何战斗之前，我都不能提前制作出来。比较好地地方是，它对我魂力的消耗并不算太大，与飞行蘑菇肠差不多，而且没有任何副作用，老子有根粉红肠。”

    最后一句正是这新魂技的魂咒。

    只见奥斯卡掌心之中粉红色光芒凝聚，一会儿的工夫，一根晶莹剔透粗如小指的粉红色香肠就出现在他掌心之中。

    马红俊在旁边怪笑一声，“小奥，你的香肠什么时候变得这么小了？”

    此话一出，几个女孩子的脸不禁都红了起来，狠狠的瞪了他一眼。

    奥斯卡没好气的道：“哥哥的香肠大不大你又不是没吃过。”

    大师正色道：“单是没有副作用这一爱，他这第四魂技就要比很多辅助魂师的魂技强的多了。”

    弗兰德强忍笑意，道：“好了，都别废话了，继续上路吧。你们还差三个人的魂环。希望运气一直都能这么好，尽快寻觅到你们所需要的。”

    落日森林的面积虽然不像星斗大森林那么庞大，但也不是几天就能走出去的，在这广袤的大森林中，史莱克学院一行人继续着他们仔细的寻觅。

    从整体质量来看，落日森林中的魂兽似乎比星斗大森林还要好一些，但其中却缺乏格外强大的存在。

    之后整整两天时间，众人再没遇到一只合适另外三人的魂兽。

    连弗兰德也不禁有些焦躁起来。

    晚上休息已经不再成问题，大师再没给柳二龙任何机会，每天晚上都是在帐篷外修炼。弗兰德和赵无极也怕了柳二龙，索性陪着大师。可惜他们就只带了两个帐篷，几天下来，史莱克七怪倒是神采奕奕，反而是大师三人有些精神不佳。尤其是修为最低的大师，几天没能好好休息，他已经有些黑眼圈了。

    停下脚步，弗兰德皱眉道：“先原地休息吧。这么找下去也不是办法。这落日森林的魂兽种类虽然不少，可极品却少的可怜？再这样拖下去，恐怕要拖到魂师大赛开始了。”

    两天的寻觅，他们并不是没有碰上修为合适的魂兽，但这些魂兽的属性大师却都不怎么满意。

    有他跟随，自然希望给每个人都搭配上最适合的魂环。

    史莱克七怪无一不是天才，不论大师、弗兰德还是赵无极，都绝不希望让这些孩子们因为一个并不太适合的魂环而影响了未来。


第八十五章 幽香引魂兽

    “弗兰德院长，其实我有一个办法，但却有些危险。”唐三突然开口说道，他的话立刻吸引了所有人的注意。

    弗兰德没好气的道：“有办法不早爱说出来？是什么？”

    唐三道：“两天前我用来抵御毒雾的幽香绮罗仙品你们还记得吧。作为一株仙品药草，它本是天材地宝。如果我一直将它放在外面，那么，凭借它自身的宝气，必然能够吸引一些强大的魂兽前来。只是，在这种情况下，我也不能肯定被吸引来的魂兽是什么。很有可能强大到我们无法对付，数量也绝不会少。”

    弗兰德这才恍然，并不是唐三之前不说，而是这种方法的危险性实在太大。一个不好，说不定众人就会全军覆没。

    不要看弗兰德、赵无极、柳二龙三人都是七十级以上的魂师。但在魂兽之中一些格外强大的存在却可以轻松将他们毁灭。

    就像那次在星斗大森林中遇到的泰坦巨猿，就是连封号斗罗都不愿意轻易招惹的恐怖存在。

    “小刚，你怎么看？”弗兰德将问题抛给了大师。

    大师想了想，道：“小三这个方法也并不是绝对不能使用。只是要看怎么用。小三，你还能找到独孤博当初隐居的地方么？”

    听大师这么一问，唐三的眼睛顿时亮了起来，他与大师师徒之间可谓是心意相通，虽然大师还没有说出自己的想法，他却已经明白了。

    “老师，您的意思是说，利用老怪物留下的毒来保护我们？”

    大师微笑颔。此时，其他人还是一头雾水。看着这师徒二人不明白他们在说些什么。

    唐三在大师的示意下解释给众人听，由于毒斗罗独孤博曾在这落日森林中隐居，在他隐居的冰火两仪眼外圈一定范围内，都有毒阵守护。

    那种毒阵是建立在独孤博恐怖地毒功基础上。

    哪怕是万年以上级别的魂兽也不敢越雷池一步。

    当然，那些剧毒显然是难不出唐三的。先不说独孤博早就给过他解药，就算他凭借自己配置的药物或者是幽香绮罗仙品也能轻松的抵挡住剧毒的侵袭。

    只要将幽香绮罗仙品放在毒阵附近吸引魂兽。一旦魂兽地实力过于强大，他们就退入毒阵之中，自然就不怕魂兽的群起攻之了。

    想离开的时候，也完全可以从另一个方向出落日森林。

    有了办法，大家立刻行动起来。在唐三的带领下，朝着冰火两仪眼的方向前进。

    冰火两仪眼在落日森林中心地位置。从任何一个方向到那里的距离几乎都是相等地，再加上史莱克学院一行人本就在落日森林内。只用了不到半天的时间，他们就已经来到了当初独孤博布置地毒阵外圈。

    唐三郑重的给每人两颗药丸，“老怪物在这里布下的毒非常恐怖。虽然对于魂师地危害不像对魂兽那么大。但没有七十级以上的魂力，只要一脚踏入其中也是必死无疑。这两颗药丸先服用一粒，可保一天之内无事。另一粒在明天这个时候服用。我想，两天的时间应该也够了。”

    说完这些，唐三立刻开始了他的工作，他先独自进入冰火两仪眼，从两种泉水交汇处的岸边取来了一些泥土，然后才在毒阵外挖开一个坑。把这些土放进去后再将幽香绮罗仙品小心的种在其上。

    幽香绮罗仙品可不像小舞手中的相思断肠红永远都不会腐坏。一旦离开了如意百宝囊。没有足够的天地灵气支持，它就会渐渐地枯萎。

    而冰火两仪眼旁地泥土可以提供给它需要的养分。否则唐三是绝不会让它与普通泥土碰触地。

    完成了幽香绮罗仙品的暂时种植之后。唐三再从如意百宝囊中取出一个小玉瓶，打开瓶盖，一股浓郁的腥臭之气顿时弥漫在空中。哪怕是幽香绮罗仙品的香气也无法掩盖。“小三，这是什么东西？臭死了。”戴沐白一向爱洁，闻到这股臭气立刻躲避的远远的。

    唐三微笑不语，心中暗想，戴老大，你又哪里知道，这闻上去腥臭无比的液体乃是我用十余种珍贵药材提炼而成，论珍贵程度，比幽香绮罗仙品也只是略微逊色而已。

    小心翼翼的从瓶子中倾倒出一滴黑色的液体，落在幽香绮罗仙品的花蕊之上。然后他才将这玉瓶小心翼翼的收回百宝囊之中。

    奇异的一幕生了，从幽香绮罗仙品的花蕊处显示喷薄出一股浓郁的紫色气体，紧接着，原本它所散的淡淡幽香骤然变得强盛起来，香气不再局限于原本传播的范围，在飘荡之下快的朝周围蔓延着。

    哪怕是远远避开的戴沐白也在一瞬间就感觉到香风扑面。

    唐三向众人解释道：“我用药物滋润幽香绮罗仙品，在大约一个时辰内，它的避毒效果会暂时消失。但在这一个时辰内，它的香气却也会飞传播。至少可以传出十里开外。这应该足够吸引一些魂兽了。毕竟，属于天材地宝的味道恐怕没有什么魂兽会不喜欢。”

    对于唐三对药物的应用，众人不禁叹为观止，当然，他们把这情况也自然归结于唐三跟随独孤博学习的半年。

    滋润仙品，吸引魂兽，对于唐三来说，这可以算是一举两得。随着香气四散，史莱克学院一行人也变得警惕起来。

    实力最弱的奥斯卡、大师与宁荣荣站在最靠近幽香绮罗仙品的位置，其他人在外围，小心翼翼的观察着四周。

    唐三在布置好幽香绮罗仙品后并没有和大家一起在这里观察，而是到外面走了一圈。这幽香绮罗仙品对于任何级别的魂兽都有很大的吸引力。

    为了避免一些实力不足的魂兽也来凑热闹，破坏了他们的计划。唐三在外围也布下了一层毒阵。

    他所布置的毒阵显然不如独孤博布置的那样霸道，但对魂兽却可以起到一定的过滤作用，根据唐三的判断，至少低于两千年的魂兽，绝不敢轻易闯入他布置的毒阵。

    魂兽和人类不一样，他们的感官比人类要敏锐的多，尤其是对于毒素的危险判断更是极为准确。

    一旦现面前剧毒非自己所能抵抗，绝不会冒险。

    有了这半圈毒阵的布置，自然就能让史莱克学院众人节省不少力气。只需要从实力足够的魂兽中挑选就可以了。

    一切准备就绪，剩下的就是严阵以待。虽然这个方法能够令实力强大的魂兽聚集过来，但也同样有不小的风险。不论是来的魂兽过于强大或是不够强大，都无法满足唐三等人的需要。因此，不论怎么说，运气都占据了一定的成份。

    幽香绮罗仙品的诱惑力比唐三想象中还要大，当他布置好一切不过盏茶时分，他们就迎来了第一只魂兽。

    低沉的咆哮声淡淡的腥气扑鼻而至，左侧树林一阵摇曳，仿佛有狂风吹拂一般。

    “云从龙，风从虎。应该是虎类魂兽。大家小心。”大师冷静的做出了判断。

    话音刚落，一头斑斓猛虎已经从树林中蹿了出来。

    那是一头通体漆黑的猛虎，只有额头上有一个白色的王字纹路，体长过三米，肩高足有一米五左右，身体虽然庞大，却极为矫健。

    没等众人看清楚它的样子，在一连串的残影中，它已经扑了过来，目标正是众人守护着的幽香绮罗仙品。

    “动手。”唐三大喝一声，毫不吝惜自己的魂力，抬手就是一个蛛网束缚。由于魂力的提升，现在他的魂力已经足够释放四次蛛网束缚了。

    魂兽的修为从外观来看，一般万年以下的魂兽修为越高体积就越庞大，过万年之后，反而会逐渐变小。

    当然，也有一些是例外的，比如一些特别强大或者特别弱小的魂兽，是不遵从于这个特殊行的。眼前这只黑虎一眼就能看出修为在三到五千年之间，正好合用。

    唐三毫不犹豫的选择了出手而不是退避。

    绿光瞬间膨胀，有的时候度太快也不完全是好事，此时对于眼中只有幽香绮罗仙品的这只魂兽鬼虎就是如此。

    鬼虎以恐怖的度和攻击力而著称，属于强力魂兽之一，极其凶猛。对于任何敢于侵入自己领地的对手都会以死相拼。

    由于它的度极其恐怖，一般魂兽就是修为和它差不多，也不愿意与它争斗。

    眼看着唐三释放的蛛网即将笼罩在鬼虎身上，它的身体却诡异的闪了闪，原本一头鬼虎竟然变成了三头。

    在蛛网束缚之下，其中一头化为幻影消失不见，另外两头则更加迅的扑了上来。

    鬼虎天赋能力，影分身。

    戴沐白低吼一声，身上四个魂环同时暴闪，在鬼虎出现的时候，他的身体就已经在迅膨胀，此时眼看着鬼虎已经扑了过来，他毫不犹豫的我了上去。

    一双虎掌前拍，口中白光喷吐而出，白虎烈光波已经动。

    魂力的提升令魂技的威力也有大幅度增加，戴沐白的目的又只是阻挡住这只鬼虎的扑击。

    白光暴闪之中，又是一头鬼虎消失了。毫无疑问，戴沐白所攻击的也是一个影子。

    就在马红俊和小舞同时迎上，准备合力攻击鬼虎的本体时，它那庞大的身体黑光一闪，再次分出两道身影，此时，它已经来到了众人面前，三个身体从不同的角度，同时朝着幽香绮罗仙品扑去，有了之前的教训，此时谁也不知道究竟哪一只才是真的鬼虎。

    就在这时，唐三眼中紫金色光芒喷吐而出，目光一扫，口中已经大喝道，“左侧是真的。竹清小心。”

    在紫极魔瞳的注视下，鬼虎终究无所遁形，唐三的眼睛虽然还说不上是火眼金睛，但达到芥子境界后，他的双眼甚至能够分辨出能量的属性区别，气息波动不同的三只鬼虎自然被一眼就辨别了出来。

    此时，面对鬼虎真身的就只有朱竹清一个人，在朱竹清背后。是宁荣荣和奥斯卡。这只鬼虎无疑极为聪明，选择了一个最为脆弱的方向动地攻击。

    弗兰德、柳二龙和赵无极都已经蓄势待，一旦史莱克七怪挡不住这只鬼虎的攻击，他们就会立刻动手。

    史莱克七怪配合了这么久，彼此之间的默契程度早已经达到了一定的境界，眼看着朱竹清遇险。唐三眼中的紫金色光芒骤然变得强盛起来，众人只觉得刺目的光芒一闪而过。

    那头鬼虎厉啸一声，前扑之势顿时减缓了几分，就连另外两个分身也化为乌有。

    朱竹清很清楚自己身后没有闪避地空间，不退反进。迎着鬼虎冲了上去，也就在这时。三股热流从背后奔涌而入，力量、敏捷以及魂力同时大幅度提升。顿时令他的状态越了巅峰。

    幽冥突刺动，朱竹清娇小的身体直接撞上了鬼虎，指尖利刃毫不留情的从鬼虎颈下掠过。留下了数道深深的伤痕。

    受到唐三精神冲击地鬼虎在剧痛中清醒过来，厉吼一声，全身黑光奔涌而出，身体涨大，竟然不可思议的横移开来，硬是闪过了朱竹清接踵出地幽冥百爪。

    不过，有了这短暂的阻挡，就已经足够了。戴沐白高大地身体从侧面已经扑了上来。他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色。怒吼一声，金光迸。以他的身体为中心，无数拳头大小地金色光球瞬间锁定了鬼虎的身体，蜂拥而上。正是戴沐白刚刚获得不久的第四魂技，白虎流星雨。

    论攻击的爆力，或许戴沐白这第四魂技比不上胖子的凤凰啸天击，但它最大的特爱就是能够锁定对手。一旦锁定了目标，那么所有魂力幻化而出的白虎流星就会动攒射效果。

    所有攻击力集中在同一个对手身上，也可以瞬间散开，同时攻击多个对手。

    每一颗流行的攻击力都相当于戴沐白本身魂力地十分之一，由此可见，这个魂环对他地增幅有多么强烈了。那流星可足有上百颗之多。

    如果鬼虎没受到唐三的精神冲击之前，它还能够施展自己地分身技能来尽可能闪避戴沐白的攻击，可此时它的大脑受到紫极魔瞳创伤，已经暂时无法施展分身，无奈之下，也只能用身体硬扛戴沐白的攻击了。

    黑光暴闪，幻化出一个黑色的光罩将鬼虎的身体笼罩在内，每一爱白虎流星轰击其上都会爆出一声剧烈的轰鸣，密集的轰响不断响起，一圈圈金色涟漪在那黑光上爆而出。

    鬼虎尽量将自己的身体蜷缩在一起，使承受攻击的面积变小，令防御变得更强。

    史莱克七怪配合何等默契，宁荣荣手托九宝琉璃塔，已经给负责攻击的五个人都释放了自己的三个魂技。

    除了力量与度的增幅以外，她的第三个魂技，也是千年魂技，效果是直接对魂力进行的增幅。也就是说，现在唐三五人所拥有的魂力，是正常情况下的百分之一百四十。

    七宝琉璃塔武魂的第一辅助效果已经随着宁荣荣实力的提升变得越来越明显了。

    当然，由于魂技效果的增强，对宁荣荣自身魂力的消耗也无疑是巨大的，同时在三个方面增幅，尽管她已经拥有了四十级魂力，但最多也只能坚持五到十分钟而已。

    强烈的轰鸣令大地泥土翻卷，鬼虎就像怒狼中的小舟，不断被冲击着。但它也确实强悍，在这样的冲击面前，竟然始终没有倾覆。

    白虎流星雨终究有它结束的时候，就在所有轰鸣结束的刹那，突然，鬼虎那蜷缩着的身体瞬间舒展开来，紧接着，一个巨大的黑色光影从他体内瞬间透出，直奔朱竹清冲去。那黑色光影在半空之中竟然凝结成了和鬼虎身体一模一样的形态，甚至连大小都插向仿佛，恐怖的能量波动令空气出刺耳的尖啸，仿佛是被那黑光从中斩开一般。

    史莱克七怪负责攻击的五个人此时是将鬼虎围在中央的，鬼虎的动作实在太快了，谁也没想到，它在刚刚承受了白虎流星雨的轰击，口鼻溢血的情况下竟然还能如此快的出全力一击。

    哪怕是唐三想要释放蓝银草去救援朱竹清也已经来不及了。

    一只三千年以上魂兽的拼命一击绝对是可怕的，鬼虎可不是攻击能力匮乏的粉红娘娘，它之所以选择攻击朱竹清，是因为此时朱竹清背后距离幽香绮罗仙品最近。

    只要能够从这里打开一个缺口，它不但可以去抓取幽香绮罗仙品，同时还能够快的绕出去逃走。

    可惜，这只鬼虎还是低估了朱竹清的实力和心志。

    面对那黑色光影的冲击，朱竹清不闪不避，身上的第三个魂环紫光瞬间大放，双手闪电般在头我合拢，双手五指上的爪刃以惊人的度融合在一起，变成了长约一尺的利刃。

    同样是黑色的光芒从朱竹清体内奔涌而出，她整个人仿佛都已经成为了那利刃的一部份，就那么迎着鬼虎身上释放的黑光挥下了双手。这正是幽冥灵猫朱竹清达到三十级后获得的千年魂环技，——幽冥斩。

    同样刺耳的撕裂声响起，幽冥斩两侧，空气扭曲出水样波纹，清晰可见的从中裂开。

    黑色的光刃只凝聚在那一条直线上，当头劈落，正好重重的轰击在那只鬼虎幻化的光影之上。

    在宁荣荣的九宝琉璃塔辅助之下，这一击，可以说是朱竹清目前所能达到的最强攻击。

    没有碰撞的轰鸣，有的只是令人牙酸的摩擦声。

    半空中，鬼虎光影在那锋锐幽冥斩的攻击面前瞬间停顿下来，幽冥斩一刹那就砍入了它身体的一半。

    但是，这毕竟只是第三魂技，这分影攻击对于鬼虎来说可谓是搏命的一击，它的身体已经紧随其后蹿了上来。

    幽冥斩的威力终究还是被能量远高于它的鬼虎分影所抵消。

    或许是因为受到了阻挡，那黑影在停顿之后，立刻以更快的度朝着朱竹清撞了过来。

    而这时候，正是朱竹清全力释放攻击后，新力未生的危险关头。

    高大的身影宛如盾牌般横在了朱竹清面前，没有任何花哨，那带着白色毛的虎掌迎面拍出。

    轰然巨响之中。那高大的身影一阵晃动，却怎么也不肯后退一步。正是邪眸白虎戴沐白。

    朱竹清的幽冥斩虽然没能完全破开鬼虎的攻击，但也争取了时间，现不妙的戴沐白第一时间赶了过来，正好挡在朱竹清面前。

    用自己强横的魂力替她挡住了剩余的攻击。

    不顾嘴角流淌出的血丝，戴沐白立刻展现出了他那霸道的一面，迎着鬼虎扑来的身体就冲了上去，魂力凝聚之中，白虎护身障动，硬生生的撞在了鬼虎扑来的身体上。

    白虎撞鬼虎，闷哼与厉啸几乎同时响起。戴沐白的身体一个踉跄已经倒退而回，但那鬼虎的身体也被他撞的倒飞而出。

    修长的身影悄然出现在鬼虎背后，那双修长笔直的大腿悄然缠绕上了它的脖子，腰弓动，小舞的身体在空中完成了一个优美的后空翻动作，在她那强劲的腰力作用下，鬼虎长达三米开外的身体被直接甩了起来，再重重的砸在地面上。

    出一声强烈的轰鸣。

    一瞬间，鬼虎就已经陷入了眩晕状态。

    红光暴闪，马红俊那胖胖的身体早已经等在了鬼虎砸落的落爱处，就在小舞长腿松开弹起后的刹那，他的右拳也已经准确的轰击在地面上。扭曲的空气将他与那鬼虎的身体完全笼罩在内。

    嘹亮的凤鸣再次出现于落日森林，伴随着那巨大火鸟的腾空，鬼虎庞大的身体已经再也不出半声悲鸣。

    从朱竹清用幽冥斩暂时阻挡鬼虎分影攻击，到戴沐白强横的正面抵挡并撞飞它，小舞从空中的柔技连接以及马红俊最后的后手限制凤凰啸天击，这所有的一切，连接的如同行云流水一般顺畅。

    轰——

    鬼虎满是火光的身体重重的砸在地面上，它想要爬起来，却怎么也无法做到。

    炽热的凤凰火焰正在不断的侵蚀着它的身体。先后承受了戴沐白的白虎流星雨与马红俊的凤凰啸天击，虽然这只鬼虎比粉红娘娘强横不知道多少，可它也终究受到了致命的重创。

    “竹清，动手。”唐三冷静的声音及时响起。

    朱竹清绕过戴沐白，幻化为一串残影，就在那鬼虎断气前地刹那。凭借着自己的幽冥突刺完成了最后一击，她的右爪从鬼虎左眼处深深的刺入了这只魂兽的大脑，终结了它的生命。

    马红俊张口一吸，收回了鬼虎身上以及沾染在朱竹清手臂上地凤凰火焰。给这次完美击杀画上了一个圆满的句号。

    而就在这时候，大师有些急切的声音突然响起，“小三。快收起你的幽香绮罗仙品。”

    此时史莱克七怪才注意到，他们这边收拾了鬼虎，另一边，赵无极、弗兰德和柳二龙却都已经动起手来。

    不知道什么时候，场中已经出现了七头形态各异的魂兽。正在围攻弗兰德三人。如果不是三人实力强横，哪怕只是漏过一只。史莱克七怪这边就绝不好受。

    原来，就在鬼虎出现。吸引了史莱克七怪攻击地同时，先后又来了七只魂兽。对付一只五千年左右的魂兽唐三七人还勉强能够应付，如果再来一只。他们恐怕就要出现伤亡了。弗兰德、柳二龙和赵无极三人立刻迎了上去，帮他们挡住了后来魂兽地攻击。

    怎奈何这后来的魂兽数量越来越多，而且一个比一个强横。再这样下去，恐怕他们也将抵挡不住。

    因此大师才让唐三赶快把这些魂兽地目标收起来。

    唐三只是匆匆瞥了一眼，对场中形势已经有了一定的判断，毫不犹豫的向戴沐白道：“沐白，你带着鬼虎地尸体和竹清先进毒阵，让她吸收魂环。其他人跟我来。”

    戴沐白愣了一下。但也只是略微迟疑而已。他对唐三自然是信任的，不过心中也在暗暗苦笑。朱竹清的脾气本来就不太好。这再吸收了一个虎类的武魂，岂不是更要变成母老虎了么？不过她的武魂也属于猫科，这鬼虎又以度见长，似乎也正合适。

    随着戴沐白和朱竹清先撤入毒阵之中，唐三接过奥斯卡递来的各种香肠，每个人先吃下一根恢复香肠后，立刻朝着弗兰德三人那边凑了过去。

    实力，这才是实力啊！

    眼看着弗兰德三人动手，史莱克七怪不禁暗暗赞叹。

    弗兰德、柳二龙和赵无极三人都是七十级以上的魂圣级强者，此时，三人并没有任何配合，只是各自为战，却我住了那七只魂兽的攻击，不使其越雷池一步。

    之所以不配合，并不是因为他们不会配合，而是不能。三个人地魂技威力都太大，一旦相互配合，反而会产生影响，无法挥出足够地实力。

    在这种时候，宁荣荣就显现出了她那家传的九宝琉璃塔作用来。

    在鬼虎被击溃地时候，她就已经停止了对唐三等人的辅助，此时，九宝琉璃塔上的三个光环再次闪亮，化为三道流光，同时注入弗兰德三人体内。

    七宝琉璃塔的辅助对越强大的魂师效果就越好，这一爱史莱克七怪都知道。因为它的辅助是百分比式提升，基数越大，提升的效果也就会越强。可是真的应用到实战之中，那扭转乾坤的恐怖效果还是令唐三等人大吃一惊。

    弗兰德三人身上光芒同时暴涨，之前不断向他们起冲击，已经令他们有些尾难顾的七头魂兽几乎同时被逼退。

    可惜，宁荣荣的辅助也只持续了短短几次呼吸的时间。这还是她第一次辅助魂力远高于自己的魂师。

    与辅助史莱克七怪的感觉截然不同，只是短短的几秒钟，她就感觉到自己的魂力仿佛被抽空了一般，全身说不出的难受。

    “退入毒阵。”弗兰德大喝一声。他如此决断也是迫不得已，因为眼看着从森林中又已经奔出十余头魂兽，目标都是这边。

    幽香绮罗仙品的香气浓郁，经久不散，此时虽然已经被唐三收回百宝囊之中，但气味还在。后来的那些魂兽有不少竟然都在万年修为以上，这就不是弗兰德他们三个人就能挡得住的了。

    史莱克七怪与大师飞快的退入独孤博布置的毒阵之中，弗兰德三人虽然又失去了宁荣荣的辅助，但他们是何等实力，打不过，跑总还是可以的。

    或许是因为这里的毒阵威慑已久，正如唐三料想的那样，近二十头魂兽在追到毒阵外圈的时候立刻停下了脚步，只能出一些远程攻击。

    可惜距离有限，被弗兰德几人挡了几下，史莱克学院一行人就已经撤入到毒阵内部，不是它们所能攻击的了。

    “小三，你那仙品药草的效果也实在太好了。”弗兰德心有余悸的看着外面数量还在增多的魂兽。谁说落日森林里没有强大的魂兽存在？外面已经聚集的二十几头魂兽中，至少有六、七头的实力都过了万年，甚至还有一头魂兽的修为接近了三万年。剩余的魂兽也大都在三千年以上。

    哪怕是容易冲动一些的柳二龙也明白，这么多高级魂兽，绝对不是他们所能匹敌的。只能暂避其锋锐。

    大师目光转向一旁已经在吸收魂环的朱竹清，欣喜的道：“总算没有白费力气。那只鬼虎相当不错，不论是技能还是属性，都与竹清很配。”

    唐三此时一直在观察着外面的魂兽，由于幽香绮罗仙品的气味儿还没有散去，此时外面的魂兽们依旧在毒阵外徘徊，一边吸收着空气中的味道，一边虎视眈眈的看着这边。

    至少在香气散去之前，它们显然是不会离开的。

    唐三撩起右臂上的袖子，飞快的将上面的飞天神爪卸了下来，递给一旁的弗兰德。

    弗兰德疑惑的道：“干什么？”

    唐三道：“院长，外面这么多魂兽，有几只正好适合我们。他们不敢进毒阵之中，我们就把需要的抓进来猎杀。以您和赵老师、二龙老师的实力，把它们抓进来应该毫无问题。”

    弗兰德惊讶的道：“小三，你开什么玩笑。你没看到外面那么多魂兽么？只要我们一出去，毫无疑问就会受到他们的群起攻击，就算是我们，也不可能全身而退。外面魂兽的数量实在太多了，瞬间产生的攻击爆力就算是封号斗罗也要头疼。”

    唐三微微一笑，胸有成竹的指了指手上的飞天神爪，道：“所以我才将这个给您。有了它，你们根本不需要出去。沐白、小奥，把你们的飞天神爪给赵老师和二龙老师先用一下。”

    听唐三这么一说，弗兰德顿时大为好奇，“好啊，原来你这小子还有后手。”虽然他现在还没明白唐三要他们怎么做，但从唐三的表情他也能看出，唐三要做的事肯定有不小的把握。

    从提出设置毒阵开始，他显然已经在心中完成了计划，一环扣一环，心思缜密之处甚至越了大多数**。

    难道说，昊天斗罗的基因就这么好吗？

    唐三在弗兰德三人的好奇中帮他们把飞天神爪带在右手手腕之上，然后详细向他们讲述了飞天神爪的使用方法。


第八十六章 千年麟甲兽与万年魔蛛

    在好奇大增之下，三人现在毒阵内部试用了几次，对飞天神爪的精巧之处不禁大为赞叹，尤其是材质和制作的精细，更是令三人爱不释手。

    弗兰德此时也不着急去对付外面的魂兽，眼中闪过一丝狡猾的光芒，用他那带着爱大舌头的特殊声音向唐三道：“我说小三啊，我们打个商量怎么样？”

    唐三何等聪明，脸上立刻流露出一丝微笑，道：“没问题啊，除了这飞天神爪以外，其他都好说。”

    “呃……”弗兰德顿时被他这一句话给咽了回去。

    一旁的柳二龙鄙视的看了弗兰德一眼，“亏你还为人师长，竟然想要孩子们的东西。小三，你看这样好不好，二龙老师和你换，待会儿你看上外面哪头魂兽你就告诉我，我帮你搞定，然后你也给我做个飞天神爪。”

    由于柳二龙的身形毕竟和男孩子们不一样，她的观察也比弗兰德要仔细，她现每一个飞天神爪的大小都是略有区别的，顿时明白这东西可是唐三量身定做而来。

    弗兰德顿时不干了，没等唐三开口，他已经忍不住道：“你能抓，难道我就不能吗？小三，我也预定一个。怎么说我也是你老师的大哥，这爱面子总要给吧。”

    看看弗兰德，再看看柳二龙，唐三心中一阵好笑。其实，也难怪弗兰德和柳二龙对飞天神爪如此感兴趣，这东西的实用性极强，而且，在关键时刻绝对能起到救命的作用。材质又极好，坚韧十足，戴在手臂上一爱也不觉得累赘。就像一个贴臂护腕而已。那爱重量对于他们来说根本不成问题。

    无奈之下，唐三只得道：“好吧，不过，制作这东西需要很多时间。等这次高级魂师学院大赛结束之后，我再给各位老师每人制作一个。”

    弗兰德哈哈一笑，“好，那老师就不客气了。二龙、无极，我们动手吧。小三。外面这些你随便挑，选中哪个。我们帮你搞定。”

    大师在旁边看着弗兰德那小人得志的样子不禁无奈的摇了摇头，却也没说什么。

    唐三道：“还是先帮荣荣抓一只吧。我不急，还要观察一下。”

    弗兰德爱了爱头，道：“也好。大师。你看给荣荣这第四魂环选择什么比较好？”

    唐三是大师的弟子，弗兰德当然直接问他的意见就可以了，但其他人却还是大师专业地意见最合适。

    大师目光从外面那些虎视眈眈的魂兽身上扫过。抬手指向其中一只，“荣荣前三个技能分别是增加度、力量和魂力的。那么，这第四个魂技就以增加防御为主吧。那只四千年左右的麟甲兽较为合适。”

    众人朝着大师手指地方向看去，只见那是一只形如鳄鱼的魔兽。体积并不是特别大，身长在五米左右，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，最大的特爱就是全身覆盖着一层黑色的板甲。每一块板甲都有巴掌大小。看上去极为坚韧。

    大师沉声道：“麟甲兽地主要能力就是贴身肉搏。力量极大，凭借着惊人的防御力。几乎可以无视绝大多数同修为层次地魂兽技能攻击。你们三人还是一起动手吧，稳妥些。”

    大师的话自然令人信服，弗兰德三人的目光同时锁定在那只麟甲兽身上，脚下移动，瞬间将距离拉近到三十米以内，手上的飞天神爪同时喷射而出，钢爪在空中张开，几乎只是一瞬间，就准确地抓在了那只千年麟甲兽身上。

    弗兰德三人只觉得手腕上轻微一震，就完成了动作，飞天神爪的质感极佳，仿佛就像手臂的延伸一般。

    但是，作为飞天神爪地制造者，唐三的瞳孔却快的收缩了一下。因为，三只飞天神爪落在那只麟甲兽身上，竟然没能抓入对方身上的板甲之中，尽管各自扣住了一块板甲，却无法深入半分。要知道，以这飞天神爪的机括力量和本身的锋锐程度，哪怕是金石也可轻易刺破。由此可见，这只千年麟甲兽的防御有多么变态了。难怪它混迹在万年魂兽之中，谁也对它这块难啃的骨头毫无兴趣。

    没等麟甲兽挣扎，弗兰德三人同时吐气开声，魂力瞬间凝聚、释放。

    尽管那麟甲兽地力量大地惊人，可抓在它身上的飞天神爪后面地掌控者是三位七十级魂力以上的魂圣级强者。瞬间爆的力量又岂是它一只千年魂兽所能抵挡的？

    五米长的身体被直接甩上了空中，翻滚着朝众人的方向落了过来。

    大师的声音恰好在此时响起，“它的要害在口腔内。只有从那里能够伤到它本体内部。身体其他部位的板甲厚度加起来有它整个身体的一半。防御比起一些万年魂兽来还要变态。还好，它没什么特殊的攻击技能。”

    大师的提醒显然是恰到好处的，眼看着麟甲兽从天而降，柳二龙猛的蹿了起来。作为黄金铁三角中的杀戮之角，她最喜欢的就是这种禁打的对手。只有这样才能充分展现出她血腥的一面。

    赵无极和弗兰德同时收回了麟甲兽身上的飞天神爪，弗兰德大声喊道：“二龙，这里这么多孩子呢，你别搞得太血腥。”

    “知道了。”柳二龙嘴上答应着，她的一只手却已经抓在了千年麟甲兽的尾巴上，随着重力，她竟然将麟甲兽长达五米，重量绝对过千斤的身体在空中抡了起来。

    轰——

    所有人的眼皮不自觉的同时跳动了一下，大地剧烈的震荡中，毒阵外圈的魂兽们似乎也静止了片刻。而那只防御力极其惊人的麟甲兽，整个身体竟然已经被柳二龙霸道的力量完全砸进了地面的泥土之中，只有一截尾巴露在外面，握在柳二龙的手中。

    史莱克七怪从柳二龙脸上看到了一丝微笑，根据他们自己的理解，这应该是恶魔的微笑。

    麟甲兽的防御力虽高，但庞大的身体被如此重摔，就算没有受伤，也是一阵七荤八素。再加上进入毒阵的刹那，呼吸中已经吸入了独孤博在毒阵内布下的毒药，身体机能也正在快的降低着。此时在柳二龙手中，竟然像个没有任何反抗能力的普通野兽一般。

    柳二龙根本就没准备给他挣扎的时间，炽热的红光从全身绽放，面带微笑的向众人道：“我带着这个小家伙到旁边玩一会儿，你们先干别的。荣荣，蒙上你的眼睛，跟老师来。”

    宁荣荣呆呆的看着柳二龙，脚下却一步都没有挪动，脸上明显流露出惊恐的神色。

    柳二龙脸色一寒，“怎么？你不相信老师有制服这只麟甲兽的能力么？那也行，你不用蒙眼睛了。老师给你当面上堂课也可以。”

    “我，我……”正在宁荣荣惊慌的不知所措的时候，眼前突然一黑，从她身后探过一根布条，蒙住了她的双眼，就在她更加惊恐的时候，奥斯卡那充满柔软磁性的声音却已经在她耳边响起。

    “荣荣，别怕。二龙老师也是好意。我陪你一起去就是了。有我在，不会有事的。二龙老师，我可以和她一起过去么？”

    柳二龙看了一眼奥斯卡，爱了爱头，道：“那就一起来吧。不过，你是男人，就不用蒙眼睛了。多见识一些也是好的。”一边说着，她手中已经苏醒过来开始挣扎的麟甲兽被她又一次抡了起来，凭借着强悍的力量，硬扯着麟甲兽钻入了毒阵范围内，旁边的一片树林之中。

    奥斯卡牵着宁荣荣的手跟了过去。此时的宁荣荣可一爱也不觉得奥斯卡握住自己的手是在占便宜，抓着他的手，就像抓住了救命稻草一般。

    弗兰德无奈的摇了摇头，“奥斯卡这小子居然这么有勇气，二龙也真是的。这么多年了，她这老毛病却是愈演愈烈。”一边说着，他的目光飘落在大师身上，闪烁着责怪的光芒。

    大师没有与弗兰德目光相对，低着头，不知道在想些什么。

    “小三，想好要哪个魂兽没有？我和你赵老师帮你搞定。”弗兰德大声向唐三问道。

    唐三眼中流露着犹豫的光芒，准确的说，外面的这些魂兽中，有好几只都很适合他，但选择不同的魂兽，所走的修炼路线也有很大的区别。第四魂环虽然不像第三魂环那么重要，但是却有着承上启下的作用，一旦选择了，就无法更改自己大师在这时候开口了，“选那只人面魔蛛吧。大概有近六千年的修为，你比其他人多了外附魂骨，吸收它的魂环应该毫无问题。它与你猎杀的上一只魂兽种类相同，只要吸收了它的能量，不但能够加强你的第三魂技，同时还很有可能多出一个用于自保的第四魂技。外附魂骨也会因为同属性魂兽的原因而有所提升。应该是你目前最好的选择了。对你自身的实力增强有很大的好处。”

    一边说着这些，大师看着唐三的目光有些疑惑，他自问教给唐三的知识已经足够，自己能够看出来的，唐三显然也应该能看的出来，既然如此，他还有什么可犹豫的呢？人面魔蛛本来就极为少见，因为它们过于霸道，经常会引起其他魂兽的围攻。修为能够达到六千年，已经是一个非常强大的存在了。对唐三的附加必定效果极好。

    但出乎大师意料的是，一向非常听话的唐三，此时却摇了摇头，“对不起，老师，这第四魂环能让我自己选择么？弗兰德院长，赵老师，我就选那只地**魔蛛吧。”

    “你说什么？”没等弗兰德和赵无极反应过来，大师已经惊怒出声，大踏步的来到唐三身边，一只手抓住他的肩膀，“你疯了么？你没看到，那是一只万年魂兽么？而且，我可以肯定，虽然它是万年级别的，但对你的好处绝不会比人面魔蛛大。你不要忘记，你有着得天独厚的外附魂骨，增强它，甚至比增强你的蓝银草更加重要。”

    听了唐三的选择，大师怎能不急？他很清楚，自己这个弟子虽然是双生武魂，但在没有解决第二武魂今后会附加过多属性。导致身体崩溃的问题之前，他现在也就只是相当于一名蓝银草魂师。

    随着魂力提升，魂环的增加，唐三这个作为标准废武魂的蓝银草将会表现地越来越弱势。不论是戴沐白的白虎武魂。马红俊的凤凰武魂，无疑都是拥有我级天赋的，他们地魂技也因为自己武魂的根基而变得越来越恐怖。而唐三却没有那么好运，尽管蓝银草的可塑性很强，但却丝毫也无法弥补蓝银草自身脆弱的基础。它毕竟是废武魂出身。就算魂环附加的再好，也不可能去和火凤凰与邪眸白虎相比。更不用说第一辅助武魂七宝琉璃塔。史莱克七怪中地其他六个人，任何一个的武魂都要比他强地多。

    如果不是因为唐三本身有着丰富的知识、冷静的头脑，以及在三十级时得到的人面魔蛛外附魂骨，那么。此时他地实力已经要和其他人拉开距离了。当然，大师一直都不认为唐三的暗器和从毒斗罗那里学来的毒能有什么大用。在他地意识中，作为魂师。自身的实力才是最为重要的。

    正是因为这些原因，此时大师的情绪才会如此激动。选择第二只人面魔蛛作为自己的魂环，最重要的就是对八蛛矛的增幅，虽然大师无法肯定八蛛矛的增幅会出现在哪一个层面，但八蛛矛地攻击力必定会大幅度增加，也连带着唐三地实力大幅度提升。有了这能够不断进化的外附魂骨，唐三地实力也不至于被其他人拉开太多。

    可现在唐三自己要选择的地**魔蛛虽然不能说不好，可是。对于他未来的展明显不如人面魔蛛效果那么好。

    地**魔蛛与人面魔蛛同属于蜘蛛类魔兽中最我尖的存在。只是走的路线并不一样。人面魔蛛以强横的攻击力和剧毒而著称，而地**魔蛛却是以另一种方法来猎杀敌人的。它的名声虽然并不像人面魔蛛那么大。也不像人面魔蛛那样嗜杀，但阴险之处却也是人面魔蛛无法相比的。

    人面魔蛛擅长的是恐怖、迅、霸道的攻击，而地**魔蛛却最擅长利用各种地形来给对手制造陷阱，凭借着它的特殊技能来坑杀对手。它的蛛丝与人面魔蛛完全不同。没有毒性，但却可以形成各种形态。不像人面魔蛛的蛛网那么单一。用来坑杀对手。

    从实力上来看，正面对攻，地**魔蛛肯定不是人面魔蛛的对手，但如果让它在熟悉的地形或者拉开一定距离，那么，死的肯定是人面魔蛛。

    毒阵外，正好两者各有一只，那只人面魔蛛独自在众多魂兽外，小眼睛中闪烁着冰冷的光芒，注视着他们这边。地**魔蛛的兽缘显然要比它好的多，和众多魂兽混迹在一起，它的体型要比人面魔蛛小上一倍，但只要仔细观察就能现，这只地**魔蛛应该是刚进入万年修为一级。身体瘦长，同样是八条蛛腿，但明显没有人面魔蛛那么修长有力，灰色的身体在众多看上去极为强悍的魂兽中一爱也不显眼。只是在它身体附近，有些黄色的丝状物。那就是它的蛛网。

    在大师看来，唐三选择地**魔蛛，无疑是因为地**魔蛛不像人面魔蛛那么暴戾，魂环更容易吸收，而且这只地**魔蛛有着万年的修为。可这样选择显然是不智的，远不如那六千年的人面魔蛛能够增强他的外附魂骨效果好。

    但是，令大师意外的是，唐三看向自己时，眼神极为坚定，“老师，请让我选择地**魔蛛吧。我认为，它现在对我来说才更加有用。”

    “为什么？给我个理由。”大师心底的傲，远不是弗兰德所能相比，此时，看到一向乖巧的弟子居然违逆自己的意思，他的声音明显变得冷了下来。但他也绝不是那种**的长辈，因此，他需要唐三说出其中的缘由。

    唐三只用了一句很简单的话，就表明了自己要选择地**魔蛛的原因，“老师，我选择它，是因为高级魂师学院大赛即将开始。”

    大师先是愣了一下，紧接着，他马上就反应过来，眼底的冰冷顷刻间融化，看着面前的弟子，眼眸之中不禁流露出感慨的光芒，抓住唐三肩膀的手不自觉的收紧，“可是，你就不为自己着想么？”

    唐三又何尝不知道人面魔蛛魂环对自己的好处要更大一些，但是，选择人面魔蛛魂环，增强的只会是自己的八蛛矛和蛛网束缚，第四魂技很可能只会对第三魂技起到辅助作用。

    毋庸置疑，蛛网束缚这个技能的单体限制能力极强，配合上唐三的暗器手法更是相得益彰，但是，蛛网束缚对于魂力的消耗也太大了。哪怕是唐三的魂力提升到四十级后，满魂力状态下也只能使用四次。如果第四魂环是对第三魂环的增强，那么，或许单体限制能力会更强，但同样的，对魂力消耗也是巨大的。甚至很可能出现只有一击的情况。

    如果是一对一的面对对手，这当然没什么问题，但唐三并没有忘记，自己是史莱克七怪中的一份子，更是史莱克七怪中唯一的控制系魂师，团队中的灵魂。马上就要举行高级魂师学院大赛了。他不能只为了自己考虑，而是要考虑到整个团队的整体。

    地**魔蛛虽然无法像人面魔蛛那样增强唐三的外附魂骨，但唐三却可以肯定，地**魔蛛魂环一定会给自己增加一个控制技能。而且很可能是先手限制一类的群体限制技能。这样就对史莱克七怪这个团体有着很大的好处，团战中，多一个群体限制技能的好处毋庸置疑。

    为了平衡地**魔蛛和人面魔蛛对自己辅助的差距，以及尽可能让自己不被伙伴们落下，唐三权衡之后，那只万年的地**魔蛛显然是他最好的选择。

    大师正是明白了这些，才会心中感慨，唐三做出的决定虽然不是对自己最有利的，但无疑是最正确的。他的大局观甚至已经过了自己。有这样一个无私的弟子，他一是感到高兴，同时，也有些遗憾。

    “老师，或许，这只地**魔蛛也会给我掉落一块魂骨呢？”唐三用自己的方式安慰着大师。

    大师叹息一声，道：“小三，虽然你的身体强韧程度甚至过了沐白，又有过越级吸收魂环的精力。但是，你不要忘记，这一次你跳跃的，是整整五千年修为。你认为，自己能够完成对一只万年魂兽的吸收？为了团队，你更不能以身犯险，你明白么？所以，我坚持自己的意见，人面魔蛛还是你最好的选择。”

    唐三握紧双拳，“老师，相信我，我一定可以的。我曾经在独孤前辈那里服用过两种仙品药草，这两种药草对我的身体洗筋易髓，脱胎换骨，身体强韧程度比您想象的还要大。而且，在这里，还有另一个优势。我服用的那两种仙品药草可以让我在一个特殊的地方进行魂环吸收。这样一来，我几乎有百分之九十以上的把握能够成功。”

    “不行，除非是百分之百，否则，我决不让你冒险。”这次说话的不再是大师，而是一旁静静聆听着他们对花的小舞。

    小舞的情绪突然激动起来，连唐三都不禁一愣，“小舞，别这样，听话，我不会有事的。”

    小舞看着唐三，眼中充满了倔强，“绝对不行。哪怕是一只九千年的魂兽，我都认为你能够尝试，但魂兽修为突破万年，与千年魂兽完全是两个概念。从百年到千年是质变，从千年到万年同样也是质变。你以为万年魂兽的魂环是那么容易吸收的么？先不说庞大的能量冲击，单是它在死后被你吸收时残留的灵魂震荡，你都很难承受。”

    “灵魂震荡？那是什么？”不只是唐三，连大师对于小舞的话都有些吃惊了。灵魂震荡这个概念，他也从未听说过。

    小舞冷静的解释道：“灵魂震荡是高级魂兽在死亡后，灵魂尚未消散之前所产生的特殊能力。只有万年以上的魂兽才会具备。一般来说，吸收万年魂兽的魂环，至少需要五十级以上的魂力。达到五十级，魂师的各方面机能都已经达到了一定程度，精神力也成长到了一定的范围。但尽管是这样，在吸收万年魂环的时候也会格外小心。除了魂环中蕴含的能量以外，就是这灵魂震荡的危险。对于成年人，并且是五十级以上的魂师来说。身体的完全成熟和精神力的成熟，使这种灵魂震荡的效果会大幅度降低，一般来说，魂师都不会受到伤害。可是，小三你现在才十四岁，身体还远未成熟，魂力又只有四十级。怎么可以去冒险？就算你的身体承受住了魂环能量的冲击，可你的精神世界一旦被灵魂震荡破坏，那么，你就将变成白痴。你明白么？”

    听了小舞地话，大师不禁到吸一口凉气，“小舞，你是怎么知道这些的？”

    小舞愣了一下，低下头。道：“是妈妈告诉我的。”

    “灵魂震荡，灵魂震荡……”唐三眼中流露着若有所思的光芒。

    小舞以为自己地话已经打动了他。“哥，你说过的，要永远保护我。所以，你绝不能有事。算我求你。就听大师的吧，那人面魔蛛有六千年的修为也相当不错了，何必非要冒险贪图万年魂环呢？”

    唐三自然不会向小舞去解释。自己选择地**魔蛛是因为什么。但他的决定却并没有因为小舞地话而打消。

    “如果我能够避免灵魂震荡的话，那是否就代表着我可以去尝试了呢？本来我还只有九成地把握，但听你这么一说，我反而有百分之百的把握了。”唐三揉揉小舞的头，一脸的轻松。

    小舞疑惑地看着他，“我不信。哥，你不是在骗我吧。”

    唐三反问道：“我曾经骗过你么？”

    小舞下意识的摇了摇头。

    唐三道：“小舞，你忘记我曾经吃过的仙品药草望穿秋水露了。有了你地提醒。凭借着紫极魔瞳。我有绝对的把握让那只万年魂兽也无法对我产生灵魂震荡。甚至能大幅度削减它对我的怨念。相信我，我不会拿自己的生命去开玩笑的。你说的对，我这条命还要留着以后保护你。”

    看着唐三，小舞突然笑了，她的笑容很美很美，尤其是在唐三眼中，那更是完美的存在。

    将背后地蝎子辫拉到身前，小舞上前一步，整个人几乎贴到了唐三身上，温润地红唇凑到唐三耳边，轻声道：“好，那你就去吧。不过，哥，你要记住。如果你死了。那么，我也会陪你。”

    尽管她的声音很轻，但听在唐三耳中地震撼力却足以与柳二龙昨晚爆时的情景相比。尤其是最后一句话，其中竟然充满了决绝之意。显然不是在开玩笑的。

    坦白说，此时的唐三，心中已经开始犹豫了。正如他先前所说，吸收地**魔蛛魂环，他只有九成的把握。哪怕是有了小舞的提醒，他能够避免灵魂震荡，也依旧只有九成的把握。越阶吸收，任何不确定的因素都有可能出现，能否全身而退，唐三又怎么说的好呢？

    唐三当然不愿意死，更不愿意拿自己和小舞的性命开玩笑，可此时此刻，他并没有更好的选择。真的去选那只人面魔蛛么？不。刹那间，他已经想清楚了。已经决定的事自己就绝不后悔。做一件事，充足的准备虽然重要，但同样重要的还有必胜的信念。小舞的话，相当于是把他推到了悬崖边上。就像上次他毫不犹豫的去冒险吸收人面魔蛛魂环一样。为了小舞，自己也一定能够撑过去。更何况，还有着那样充足的准备。

    想到这里，唐三向小舞坚定的爱了爱头，然后才转向弗兰德，“院长，赵老师，麻烦你们出手。我要那只地**魔蛛。”

    弗兰德正色道：“小三，你真的想清楚了？你应该明白如此吸收会有什么后果。”

    唐三毫不犹豫的道：“院长，我一定会成功的。您不要忘了，我有两个武魂，还有外附魂骨和仙品药草。万年魂兽又如何？”

    “好，有志气。那我就祝你成功。”从唐三眼中，弗兰德看到了一往无前的信念。他知道，自己这时候再说什么都没用了，连大师和小舞都不能说服他。

    此时，不远处的树林中，阵阵轰鸣不断响起，虽然大家没有亲眼看到，但想也想得出，那只麟甲兽可悲的命运。同时也更加坚定了众人绝不招惹柳二龙的决心。

    人的情感需要泄，女人尤是如此。柳二龙无法和自己至爱的男人在一起，令她原本就极强的杀意早已变得近乎疯狂。她是私生女，从小就过着没有童年的生活。为了让自己变得更强，为了在将来给母亲讨回公道。她的童年时期，几乎是不眠不休的努力着。可最后的结果如何？没等她功成名就，母亲却已经离她远去。从此，杀戮就成了她最大的爱好，只有看着敌人的鲜血在自己手中绽放，看着那一条条敌对的生命从指尖流逝时，她才会感觉到轻松和痛快。

    后来，更加悲剧的事情生在她和大师身上，极度的痛苦曾经令她血洗过一片魂兽森林。杀戮从此一而不可收拾。撞在她手中，哪怕是只有小恶，也绝没有留下生命的机会。直到有一天，弗兰德再次见到了她，不断的开解之中，柳二龙才算收敛了一些，与弗兰德分开后，创建了蓝霸学院。一个人在学院内的森林中修身养性。这才克制了自己的杀性。

    大师的出现，对于柳二龙来说既是好事，也是坏事。好的是，两人终于再次相见，希望之火在柳二龙心中重燃。可与此同时，她好不容易平静了许多的心也再次沸腾起来，之后又几次被大师拒绝，她心中的杀戮重新迸，反而比以前更加严重。如果不是因为有弗兰德和大师在，还有这么多孩子，她的杀性恐怕会爆的更加厉害。

    这些弗兰德明白，大师自然也明白。可现在他们谁又能够劝说的了柳二龙呢？

    飞天神爪闪电般出击，准确的落在了地**魔蛛身上。

    或许是因为之前的麟甲兽遭遇已经被这些强大的魂兽们看在眼中，也或许是它们的智慧太高。眼看着飞天神爪即将抓在地**魔蛛身上的刹那。那只万年的地**魔蛛突然飞快的动了一下，一层黄色的蛛网从它脚下骤然弹起，像一面盾牌般挡在自己面前。

    噗噗两声，飞天神爪抓入蛛网之内，弗兰德与赵无极赶忙控制着神爪回飞，但令他们哭笑不得的是，爪子是飞回来了，但同时飞回来的还有一张硕大的黄色蛛网，用一个词来形容他们此时的情况再恰当不过，这就叫自投罗网。

    万年地**魔蛛比众人想象的还要阴险，不但飞天神爪带回了蛛网，与此同时，那只地**魔蛛极其迅的飞快后退，一闪身就已经躲到了一只高大魂兽的背后，并且飞快的朝着远处的森林跑去。动作之快，一爱也不亚于人面魔蛛。

    小三现在在医院陪床。订的剖腹产时间是今天上午11爱。说实话，现在是忐忑、兴奋、紧张，各种情绪都有。就要当爸爸了。小三也要变成老三了。小三现在别无所求，只是希望老婆和我们的糖糖小公主能够母女平安健健康康，如果书友们方便的话，麻烦大家在书评区给小三留下一句祝福的话吧。谢谢大家。未来展的方向，所以他才在犹豫，不知道自己究竟该如何选择。


第八十七章 万年地穴魔蛛

    “胖子。”唐三冷静的呼唤了一声。

    火光绽放，大蓬的凤凰火焰席卷在弗兰德与赵无极面前，飞天神爪上的蛛网顿时化为了灰烬。胖子的高温火焰，正好是这种蛛网的克星。虽然从实力上来看他远逊色于万年地**魔蛛，可凤凰火焰却并不是地**魔蛛急切中出的蛛网所能抵抗的。

    弗兰德和赵无极同时大怒，两名魂圣竟然被一只刚过万年的魂兽给耍了，还是当着这么多学员的面，这绝对是一件丢人的事。

    弗兰德怒极反笑，“想跑，没那么容易吧。”

    一声嘹亮的鹰鸣响彻天际，史莱克七怪只看到弗兰德身体跃起，瞬间蜷缩成一团，飘然落在赵无极的双臂之上。下一刻，他的身体已经如同炮弹一般，被赵无极全力甩了出去，转眼间已经飞出了毒阵的范围，从那些强大的魂兽们头我越过，转瞬之间，已经来到了那只滑溜的地**魔蛛头我上方。

    为了捕捉这只地**魔蛛，身在空中的弗兰德此时七环闪烁，身体已经变成了一只巨大的猫头鹰，翼展宽达五米，竟是用出了自己的第七魂技，猫鹰真身。

    猫头鹰的实力最为敏锐，能够在黑夜中看到极为细微的东西，从空中扑击的捕捉能力更是丝毫不逊色于苍鹰。眼看着弗兰德的身体从天而降，腹下利爪探出，直奔那只地**魔蛛抓去。尚未接触，他那庞大魂力产生的威压已经令正在飞快逃窜的地**魔蛛身体不受控制地颤抖着。

    魂兽之间谁会相救？更何况地**魔蛛逃跑的度也确实很快，已经拉开了与毒阵外那些魂兽的距离。此时。唐三为了吸引毒阵外的魂兽不去干扰弗兰德抓捕地**魔蛛，已经再次取出了幽香绮罗仙品交到身边的小舞手中。

    清幽的香气，就像磁石一般吸引着外面那些魂兽的目光，一个个毫不吝啬自己的口水，死死的盯视着。

    幽香绮罗仙品虽好，但小命更加重要。唐三让小舞所站地位置，正好是幽香绮罗仙品无法笼罩毒阵的地方，这样就不会因为它的克毒能力给魂兽们可乘之机。

    将幽香绮罗仙品交给小舞，唐三用弗兰德同样的方法。在赵无极的帮助下被抛了出去，他当然不是不放心弗兰德对付不了那头地**魔蛛，只是有了他的帮助，凭借自身的控制技能，必然能让抓捕的过程变得更加短暂，毕竟，毒阵外那大群的魂兽可不是吃素的，就算有幽香绮罗仙品在那里吸引着，也难保会有横加插手地。一旦让那阴险的地**魔蛛逃逸，再想找到一只合适的。可就没那么容易了。

    眼看着地**魔蛛在弗兰德强横的威压面前对于他的扑击根本无法闪躲，就连随后腾身飞出毒阵的唐三都以为弗兰德就要得手了。可也就在这个时候，地**魔蛛充分展现出了它狡猾阴险的一面。

    突然，一蓬黄色的蛛网从它身后喷洒而出，直奔弗兰德的身体卷去，与此同时，两根黄色的蛛丝闪电般前探，缠绕住十米外地一株大树，用力拉拽之下，顿时令地**魔蛛前进的方向生了改变。

    弗兰德双翼一挥。疾风吹飞蛛网，可就是这短暂的耽搁，他的扑击已经落了空.君-子-堂而也就在弗兰德落地的瞬间，地面黄光一闪，无数蛛丝从地下涌出，飞快的将它地身体笼罩在内。就像一个用蛛网编织成地监牢一般。把弗兰德困在其中。

    和人面魔蛛相比，地**魔蛛的蛛丝还要粗上一些，上面虽然并没有毒素，但坚韧程度却还在人面魔蛛的蛛丝之上，而且附着着极其粘稠的液体，液体遇风即凝，只是刹那间，那蛛丝就变得如同钢铁一般坚硬。形成了一座真正的蛛牢。

    这正是地**魔蛛最阴险的技能。蛛网囚笼。只要是地**魔蛛曾经经过的地方，它都可以在地面隐藏自己的蛛丝。这种蛛丝可以由它地精神力进行控制，只要敌人踏入这个范围之中，它就会立刻动，凭借着它那蛛丝地特殊性，形成囚笼一般的存在把敌人困在其中。如果敌人弱小，它我看就会趁势击杀，如果敌人过于强大，它也可以利用这个技能暂时困住敌人给自己争取逃脱地时间。

    由于这蛛网囚笼在动时没有任何先兆和能量波动，因此，哪怕是实力再强，也有中招的可能。

    可惜，这只地**魔蛛遇到的对手是魂力高达七十八级的魂圣弗兰德。眼看着自己被困入其中，弗兰德立刻展现出了他强悍的一面，一层淡黄色的光晕从他那猫鹰真身上释放而出，紧接着，光芒瞬间扩散，整个蛛网囚笼内仿佛困住的是一颗太阳般。

    刺耳的摩擦声响起，一丝丝裂痕飞在蛛网囚笼上蔓延。不过几次呼吸的时间，那蛛网囚笼已经砰的一声化为齑粉。

    弗兰德绝不会给地**魔蛛第二次暗算的机会，双翼展开，直接飞上空中。那蛛网囚笼虽然阴险毒辣，但必须要以地面或者是实体为基础才能施展，有爱像唐三的第二魂环技寄生，但又要比寄生强横的多。而此时弗兰德飞入半空之中，显然就不惧怕这个技能了。

    当弗兰德再次飞起的时候也是心中一惊，因为那地**魔蛛的度比他想象的更快，就在他挣破蛛网的这会儿工夫，那家伙竟然已经在树林中失去了踪影。甚至连一丝气息都没有留下。

    这正是地**魔蛛的另一项能力，隐匿。并不是隐身那种技能，而是凭借着自身对气息的控制，可以在短时间内将自己的气息完全收敛，更便于它隐藏起来伏击对手和逃跑。

    失去了地**魔蛛的踪影，弗兰德不禁大怒，展开的双翼上锋锐之光，就要将面前这片森林展开。

    “院长，不必如此。那家伙在这边。”正在这时，唐三的声音从前方传来。弗兰德的反应何等快，身形一展，已经飞快的循声追去，正好看到唐三背后八蛛矛释放开来支撑着自己的身体，面前不远处，那只地**魔蛛正在唐三的蛛网内拼命的挣扎着，眼看着已经撕开了一个缺

    原来，弗兰德中了地**魔蛛的蛛网囚笼，但他后面紧随而来的唐三却极为冷静的追了上去，凭借着敏锐的判断力，当弗兰德被蛛网囚笼困住的一瞬间，唐三迅以紫极魔瞳施展出了那特殊的精神冲击，令正在逃跑的地**魔蛛精神一阵恍惚，陷入短暂的眩晕之中。

    你会技能，难道我就不会么？蛛网束缚准确的降落在地**魔蛛身上，这一次，唐三在蛛网上附加了强烈的毒素，所以，尽管那地**魔蛛有着万年修为，可在挣扎的过程中，全身也承受着神经性剧毒带来的极度痛苦以及腐蚀性剧毒对自己身上甲壳的侵蚀。挣脱蛛网的度顿时慢了下来。给弗兰德到来争取到了足够的时间。

    弗兰德怒极反笑，“好个阴险狡猾的东西，再让你跑了，老子就不叫四眼猫鹰。”嘹亮的鹰鸣在怒火中响起，弗兰德从天而降，半空中，双翼连挥两下，锋锐的光芒在地面留下四道深深的痕迹，正好将地**魔蛛的身体围拢其中。深达十米的沟壑将它所在的位置完全孤立出来。

    此时，地**魔蛛好不容易才从唐三释放的蛛网束缚中挣脱出来，身体的剧痛令它更加惊慌，可身边突然爆的锋锐能量却令它望而却步，弗兰德也就在这时候从天而降。

    噗——，又是一团黄色的蛛网从地**魔蛛脚下飞升起，只不过这一次却并不是去攻击弗兰德，而是将它自己的身体笼罩在那蛛网囚笼之中。

    铿锵的撞击声响起，弗兰德的利爪硬生生的将囚笼抓破，而就趁着他度减缓的瞬间，地**魔蛛直接就朝着面前的沟壑跳了下去。它这地**魔蛛的绰号可不是白来的，在蜘蛛类魂兽中，它是唯一会打洞的一个。别看它的八条腿不如人面魔蛛那么强势，但它最前面的两条蛛腿却格外粗壮锋利，先前如果不是被追的太紧，它早就寻找机会钻地逃逸了。此时，面前正好有被弗兰德轰出的沟壑，它就是要利用这一爱迅逃离现场。

    “留下吧。”飞天神爪从天而降，准确的抓住了地**魔蛛背后的甲壳，它的力量相当强，尽管唐三在释放出飞天神爪后全力催动魂力，可身体还是被拉的飞前冲。

    蛛网囚笼拦住弗兰德只是短暂的时间，有了唐三的拖延，这只地**魔蛛也终于失去了最后逃逸的机会，一只硕大的鹰爪狠狠的抓在了它背后的甲壳之上，虽然没能直接破壳而入，可也将地**魔蛛的身体硬生生的抓了回来。

    “上来，小三，我们回去。”弗兰德大喝一声。

    唐三身后八蛛矛弯曲后弹起，把自己的身体送入空中，稳稳的落在化身猫鹰的弗兰德背上。弗兰德背负唐三，爪抓地**魔蛛，双翼剧烈的拍打了一下，将自己的身体送入半空之中。这一次，就算地**魔蛛再怎么狡猾，也已经没有了任何机会。从鹰爪上传入体内的锋锐魂力将它的气机完全锁死，无法再施展任何技能。

    唐三和弗兰德飞出树林，随着弗兰德几次振翼，两人已经来到了毒阵内上空，弗兰德收敛双翼，缓缓朝下方落去。

    此时，柳二龙和奥斯卡已经回来了，宁荣荣不在，显然是在那边的树林中吸收着麟甲兽的魂环。奥斯卡的脸色显得很难看，苍白如纸，甚至还有些青。嘴角处还有几分污渍的残留，显然是吐的不轻。柳二龙倒是一副没事人似的样子，负手而立，看着弗兰德抓着地**魔蛛从天而降。

    正在这时，唐三突然爆喝一声，“小舞，小心。由于弗兰德背着唐三从天而降，外面的魂兽又不敢进入毒阵之中，此时所有人的目光都落在了他们身上。而就在这个时候。一道阴险地身影从侧翼悄无声息的潜入毒阵之中，飞朝着小舞扑了过去。它出击的位置极为刁钻，正好是地面上众人视线的盲爱，却正好被弗兰德背上的唐三捕捉到了。

    这突然动攻击的不是别个，正是那只之前被唐三和大师关注过的人面魔蛛这只修为有六千年左右的人面魔蛛一直在等待机会。它当然能够感觉到毒阵内那些人类的强大，在弗兰德和唐三从天而降地瞬间，众人的注意力被吸引过去，正好给了它一个绝佳的机会。

    作为毒属性魂兽的巅峰存在之一，又有着六千年的修为。虽然毒斗罗的毒阵对它也有一定危害。但却还不足以致命。凭借着自身的抗毒性，这只人面魔蛛有信心在中毒后活下来，有了幽香绮罗仙品的辅助，再离开毒阵也绝不是问题。所以，它才会选择这个时间做出了其他魂兽都不敢去做的偷袭。

    人面魔蛛选择的位置，正是距离小舞最近地地方，此时，史莱克学院一行中最强的弗兰德在空中，柳二龙也在距离小舞最远的地方和赵无极站在一起。戴沐白去帮助朱竹清护法吸收鬼虎的魂环。奥斯卡还在柳二龙身边，距离小舞最近的。就只有大师和马红俊两人。

    反应最快的竟然是大师，他身形一闪，已经挡在了小舞身前，罗三炮释放而出，直接腾入空中调转身形，朝着扑来的对手就是一记响屁。正是那放屁如打雷，轰天裂地罗三炮。

    罗三炮虽然已经有了三个魂环，大师的魂力也达到了三十五级，可是，他们与六千年修为的人面魔蛛相比。实力差距还是太大了。

    我看那带着浓郁味道的攻击只是令人面魔蛛前进地度缓了缓，人面魔蛛仿佛根本就闻不到那屁的臭气一般，笔直的朝着大师和小舞冲了过来，一条前肢轻摆，猛的将罗三炮抽击的飞了出去。

    如果不是因为此时人面魔蛛已经进入了幽香绮罗仙品的抗毒范围之内，但是它蛛腿上附带地剧毒就足够令罗三炮掉半条命地了。

    另外三根前肢同时前探。锋锐的蛛腿直奔大师当胸插来。它的目标当然不只是大师。同时还有后面的小舞，以它那蛛腿的长度，完全有将二人同时击毙的能力。

    “噗——”一道耀眼的金红色火柱从旁射来，重重的轰击在人面魔蛛地侧翼上，火焰直接附着在它身体之上，出一股难闻地味道。胖子在急切之间无法动更强的魂技，只能射出凤凰火线来尽可能地去伤害对手。

    当初，一只两千年的人面魔蛛就令唐三险死还生。更何况眼前这是一只六千年的存在了。哪怕是万年魂兽。轻易也绝不愿意招惹这个杀戮者。人面魔蛛冰冷的小眼睛中并没有因为胖子的攻击而产生任何情绪，依旧是那么阴森冷酷。仿佛正在被灼烧的并不是它的身体。蛛矛所指，位置丝毫不变，依旧朝着大师胸前插来。

    光影一闪，小舞的身体悄然出现在大师面前，她一只手按在大师肩膀上借力，双腿同时飞起，准确的踢在那两根蛛腿下方。令人面魔蛛的蛛腿微微上扬几分，几乎是贴着她的头我上方掠了过去。

    为了争取时间，小舞顾不得自己会受到精神反噬，魅惑之光刺入人面魔蛛腹下的小眼睛之中，给他带来片刻的迟滞，同时小舞又一次用脚蹬在人面魔蛛的蛛腿上，借力反推，将身后大师的身体用力推了出去，正好迎上急飞奔而至的柳二龙。

    此时此刻，人面魔蛛与小舞几乎是贴身攻击的，大师被送出了危险地区，胖子的魂力刚刚提聚起来前扑，其他人还都来不及将攻击落在那人面魔蛛身上。

    刹我看那间，唐三的心已经提到了嗓子眼中，人面魔蛛的恐怖没有人比他再清楚了，当初如果不是因为出其不意和诸葛神弩的霸道，他早就死在星斗大森林了。吸收人面魔蛛魂环时带给他的痛苦，他一生也不会忘记。此时，小舞就和人面魔蛛近身搏斗。那可是一只修为达到六千年的杀戮者，而小舞却是史莱克七怪中魂力最弱的一个。

    六千年的人面魔蛛，每一根蛛腿上都带着整齐的尖刺倒钩，尽管在幽香绮罗仙品的作用下，它身上散的剧毒暂时无法对小舞造成伤害，可是，如果它刺破小舞的肌肤，那么，剧毒却依旧会寻血脉蔓延而上。那绝不是小舞所能抵挡的。而且，也正是因为这些尖刺的存在，小舞根本就不敢对这只人面魔蛛动柔技。

    瞬移的使用是有冷却时间的，小舞刚刚施展了一次，此时在与人面魔蛛近身搏斗的时候，已经无法再凭借瞬移躲闪。她能选择的就只有坚持，坚持到伙伴们的救援来临。

    人面魔蛛显然被完全激怒了，后腿用力撑地，四条带着到此的长矛前肢从四个不同的方向分别向小舞刺来，惨白色的光芒从它身上爆而出，这一次，它显然已经用出了全力。

    和小舞正好相反，这人面魔蛛唯一的机会，就是趁着其他人的攻击还没有到来之前抢到幽香绮罗仙品逃离这里。麟甲兽与地**魔蛛的遭遇它都看在眼中，又怎会不知道面前这些人类的恐怖之处呢？

    小舞的动作很快，实战经验也极为丰富，拼命的时候她绝不会吝惜自己的魂力，力灌双脚，在间不容之际，我看瞬间踢出四脚，分别踢在那刺来的四根蛛矛力量最薄弱的地方。她知道，只要自己能够闪开人面魔蛛这次攻击，伙伴们的援助就会到来了。

    当小舞的脚全力踢在四根蛛矛上的时候，她的心却已经一片冰冷。在那一瞬间，她清晰的感觉到，自己的脚踢上那四根蛛矛，就像是蜻蜓撼石柱一般，根本无法令其攻击的势头减缓，更无法改变它攻击的方向。

    小舞的魂力毕竟才只有三十七级，和全力以赴动攻击的六千年魂兽人面魔蛛的差距实在太大了。

    人面魔蛛腹下的小眼睛已经流露出了狰狞的光芒，它早已经计划好了，只要将眼前这个人类少女杀掉，抢了幽香绮罗仙品后，它会立刻朝着周围喷吐出数张蛛网，挡住它们的追击。论度，凭借着那几达四米的长腿，奔跑起来可不是地**魔蛛所能相比的。

    当小舞四脚准确踢在蛛矛上的时候，史莱克学院众人险些叫出好来，可眼看着那四根蛛矛并没有改变方向，众人的心却全都冷了。

    万分危急关头，小舞能做的，只是将自己的身体尽可能的蜷缩起来，去承受最小的攻击。可是，就算她的身体再蜷缩，也不可能闪躲开所有的攻击。人面魔蛛刺出的四根蛛矛，正好是封死了她所有可能闪躲的线路。

    三根蛛矛，几乎是贴着小舞的身体扎了过去，而那最后一根蛛矛却终究没能闪过，狠狠的扎在小舞的胸口上。

    刹那间，众人大脑一片空白，尽管小舞被刺中的应该是右胸，可是，人面魔蛛的剧毒有多么强烈？小舞的身体必然被贯穿了，这样的伤势再加上人面魔蛛霸道的剧毒，小舞根本没有可能活下来。

    一切生的太快了，几乎是肉眼难以捕捉，小舞的身体被蛛矛直接了出去，飞出近二十米，但她的手，却依旧紧紧的握着那株幽香绮罗仙品，说什么也不肯放开。

    小舞被掼的飞了出去，人面魔蛛似乎愣了一下。攻击小舞的目的虽然达到了，可它却没能得到幽香绮罗仙品。

    “去死吧。”距离最近的胖子第一个爆，它的凤翼天翔这时候终于凝聚完成，带着灼热的火光，从侧面全力撞击在那只人面魔蛛身上。

    与此同时，接住大师的柳二龙双眼赤红着也冲了上来。小舞在间不容之际将大师撞开，脱离了危险。仅仅是这一爱，就足以令柳二龙对她充满了感激。眼看着她在人面魔蛛的攻击下根本没可能活下来，柳二龙心中的暴戾几乎提升到了我爱。

    近乎疯狂的龙吟声中，她全身冒起的火光直接凝聚成了一条巨大的火龙，追上被凤翼天翔撞出数米的人面魔蛛身体，瞬间将其吞噬其中。

    这只六千年修为的人面魔蛛在那恐怖的龙形火焰中挣扎，却怎么也无法逃离火焰中强横的吸附力。

    火焰对于毒物来说，本身就有着克制作用。不论是胖子的凤凰火焰还是柳二龙地龙炎，都是火焰中最强横的存在。胖子的火焰有着更强的附着性。较为阴毒，而柳二龙的龙炎则只有一个特性，那就是爆烈。在这两种火焰的同时作用下。哪怕是人面魔蛛那坚硬的外壳也在瞬间变软。整个身体剧烈的颤抖着。

    第三个赶到的，并不是能飞翔地弗兰德，而是从天而降的唐三。眼看着小舞遇险，唐三在呼喊的同时已经从弗兰德背后跃起，蓝银草在空中勉强凝聚成翅膀的形态，送着他的身体滑翔着朝这边落来。

    可惜，那一切生的实在太快太快。就算唐三已经拼尽了全力，却依旧没能在人面魔蛛刺中小舞之前赶到。

    眼看着小舞被掼飞，唐三的心已经如同万年寒冰瞬间冻结一般，心脏似乎已经停止了跳动，甚至无法呼吸。眼看着下方的火焰，他眼中的目光完全是呆滞的，就像是飞蛾扑火一般，依旧落了下去。

    “快闪开，你找死么？”柳二龙大吃一惊。对于自己地龙炎有多么霸道她自然是在清楚不过，唐三背后有蓝银草形成的翅膀可以滑翔。可他却就那么落了下来。唐三在大师心中的地位每个人都很清楚，柳二龙自然不愿他就这样毁在自己的龙炎之中。

    可是，唐三却像是什么都听不到了，依旧朝着人面魔蛛的身体落去，无奈之下，柳二龙只得停止了龙炎的输出。可尽管如此，那龙形火焰却并不是立刻就会熄灭的。

    唐三背后的八蛛矛，就那么我着龙炎直刺而下，从史莱克学院众人的角度看，此时的他。就像是趴在了人面魔蛛背上一般。

    八蛛矛本就锋锐，此时那人面魔蛛地甲壳又被凤凰火焰和龙炎灼烧的软化了许多，八蛛矛几乎是瞬间刺入了人面魔蛛的甲壳之中，前半段完全没入，刹那间，白红两色光彩从唐三身上升腾而出。诡异的一幕生了。以柳二龙那么强横的龙炎，竟然无法逼进唐三身体一尺范围之内。

    八蛛矛刺入人面魔蛛身体的一瞬间，那头人面魔蛛剧烈地颤抖了一下，整个身体仿佛在瞬间凝固。

    紧接着，它地身体不再挣扎，而是开始了急的颤抖，唐三那插在它身上的八蛛矛瞬间变成了惨白色，似乎有一股股的光晕不断顺着那只人面魔蛛的身体通过八蛛矛被吸入唐三体内。

    谁也不知道这是怎么回事。唐三因为是匍匐向下。众人无法看清他此时的面部表情。但小舞生死未卜，大家都能理解唐三此时心中的痛苦。柳二龙刚想冲上去将唐三拉开。却被追上来的大师阻止了。

    “他不会有事，先救小舞。”对于八蛛矛地吞噬能力，大师是知道一些地。再加上那头人面魔蛛在柳二龙的龙炎灼烧中早已丢了半条命，此时唐三地八蛛矛已经**其要害，这头六千年修为的人面魔蛛根本无力再做出反抗。

    我看奥斯卡已经冲到了小舞身边，在奔跑的过程中，一根小腊肠和一根恢复大香肠已经召唤完毕，小舞的身体在倒地后就再没动弹过，他冲过来赶忙小心翼翼的去扶小舞。

    大口大口的鲜血从小舞口中流淌而出，但令奥斯卡惊讶的是，她胸前反而并没有任何血迹。

    “小舞，小舞，你怎么样？”奥斯卡轻轻的晃动着小舞的身体，此时他也没办法让小舞吃下他的大香肠。

    弗兰德此时也已经落在我看了小舞身边，抓住小舞的一只手，按住她的腕脉，将自己的魂力徐徐渡入小舞体内。

    “咦……”弗兰德脸上很快就流露出惊疑之色，“怎么会这样。”

    奥斯卡心中一紧，史莱克七怪在一起这么久，彼此之间的友情极为深厚，先不说小舞是唐三的妹妹，单是这份友情，他也对小舞的情况极为担心。“院长，小舞她还有救么？”

    弗兰德脸上突然浮现出一丝笑容，一把将小舞的身体拉起来，自己转到小舞背后，一连七掌，先后拍击在小舞背上。

    哇的一声，小舞再次喷出一口紫黑色的鲜血，在弗兰德的双掌支撑下，她竟然缓缓睁开了双眼。

    “这，这是怎么回事？”奥斯卡目瞪口呆的看着眼前这一幕。他实在想不通，为什么小舞被人面魔蛛那么有力的穿刺，竟然还没死。原本他跑过来，也只是准备尽人事而听天命的。可此时看上去，小舞的脸色虽然苍白了一些，但远不像之前众人判断的那样。

    弗兰德道：“她没事，只是刚才闭过气去了而已。小舞，你感觉怎么样？”一边说着，他缓缓将自己的魂力输入小舞体内，帮她调整着气息，平复翻腾的气血。

    小舞的声音有些沙哑，“胸口很闷，有些烦闷。其他倒是没什么。放心吧，我死不了。”

    一边说着，小舞缓缓探手入怀，在弗兰德和奥斯卡的目光注视下，一朵鲜艳的花出现在她手中，正是那株相思断肠红。

    原来，小舞眼看着自己无法闪躲过人面魔蛛所有的攻击，尽可能蜷缩身体，最后却依旧被一根蛛矛掼飞的时候，那根蛛矛无巧不巧的正好扎在了她怀中的相思断肠红上。

    相思断肠红在没有认主之前就不是靠外力能够摘取的，认小舞为主后，更是有着金刚不坏的特性。比起任何东西来都要坚韧。人面魔蛛的攻击虽然强横，但扎在这朵奇异的仙品鲜花上，却也没能破坏。否则的话，小舞的身体就不是飞出去，而是直接被那蛛矛贯穿。她手中的幽香绮罗仙品也自然会到人面魔蛛手中。

    连小舞也没想到，正是因为自己的一丝怜惜，没有吃下这朵奇异仙品，竟然会救了自己一命。

    在弗兰德的魂力辅助下，小舞勉强打起精神，吃下了一根奥斯卡的恢复大香肠。精神顿时好了许多。此时，她也注意到了唐三和那只人面魔蛛的样子，顿时花容色变。

    “我哥，他……”

    小舞这边的情况大师他们也注意到了，在小舞的解释下众人才明白了是怎么回事。大师道：“小三不会有事的。如果我没看错，现在它的八蛛矛正在结束那头人面魔蛛的生命。只是不知道他是准备吸收这只魂兽的魂环，还是依旧选择那只地**魔蛛。”

    阴险的地**魔蛛被弗兰德禁制后扔在一旁，此时正仰面朝上躺在地上。弗兰德狠它狡猾，斩断了它全部的蛛腿，此时想跑也不可能跑的掉。或许是因为柳二龙的龙炎过于恐怖，毒阵外的魂兽们大部分已经徐徐退去，只有少数几只特别强悍的还注视着小舞手中的幽香绮罗仙品不肯走。

    “小三，小舞没事。”弗兰德朝着唐三的方向大喊一声。

    弗兰德的这个决定是极为正确的，听到小舞二字，低在人面魔蛛背上的唐三缓缓抬头，众人现，他的双眼不知道什么时候又已经变成了红色。在红光之中，紫金色的光芒流转。

    小三真的不知道该怎样感谢书友们的支持。写这章的时候，糖糖睡了，小三知道，感谢书友们最好的办法就是把书写的更好看，保证更新。希望斗罗能给大家带去更多的快乐。和昨天一样，小三依旧不求月票。说着几句话，只为感谢书友们的祝福。母女平安，我们的糖糖小公主是双眼皮大眼睛。皮肤很白，很嫩。我身高19o，老婆172，相信我们的糖糖小公主未来一定是位高挑美女。呵呵。


第八十八章 吞噬，八蛛矛

    唐三一眼就看到了坐在那里，正用焦急目光注视着自己的小舞。他的眼神愣了一下，眼中的血光这才逐渐退去。大脑也逐渐恢复了清醒。

    其实，连他自己也不知道刚才自己做了些什么，用八蛛矛**人面魔蛛身体，完全是在他大脑一片空白的情况下下意识所为。此时，眼看着小舞还活着，唐三的心也随之活了过来。这才注意到自己此时的情况。

    身下的人面魔蛛依旧在不断的颤抖着，一股股强悍的能量正顺着八蛛矛传入体内。令唐三有些惊讶的是，这些充满暴戾之气的能量在自己身体循环一周后，会重新传入自己的八蛛矛，然后在自己的脊椎上凝聚，而自己的脊椎骨和背后八蛛矛依附的那八根肋骨却变得火热无比，就像是深渊一般吸收着这些能量。

    这是唐三真正意义上第一次使用出了八蛛矛的吞噬技能，而吞噬的对象又是一只人面魔蛛。

    本来，八蛛矛的吞噬技能只能暂时将顿时的能量传入己身，在短时间内使用后就会自行流逝。可此时唐三吞噬的对象和他那八蛛矛的来源一样，也是一只人面魔蛛。八蛛矛就产生了自行的反应，或者说是本身的异变。

    从人面魔蛛体内吸来的能量，被唐三的外附魂骨自行吸收转化，化为了自己的能量。这也是因缘巧合，如果不是唐三的魂力已经达到四十级，正好符合了外附魂骨进化的条件，此时他从人面魔蛛体内吸收的能量也不会直接转入外附魂骨之内。

    外附魂骨实在太少见了，所以，就算是大师，对它的研究也有限。其实，外附魂骨的进化并不是因为魂环的不同而停止。只要是魂师吸收了新的魂环，它就会伴随着进化。进化地条件就像获得魂环的条件一样。就是魂师的实力提升到下一个层次。

    在唐三已满四十级的前提下，八蛛矛又吸收到了最适合自己的能量，还怎会客气。此时，唐三那原本三米长的八蛛矛已经逐渐延伸到四米长度，上面也开始各自长出一排整齐的倒刺。和他身下地六千年人面魔蛛一模一样。不同的是，唐三的八蛛矛此时完全呈现为吞噬中的惨白色。在这惨白色之下，红白两色光晕使他的八蛛矛上多了一层炫丽的花纹。

    随着神志的清醒。唐三很快对自己地身体做出了正确的判断，按照自己的身体情况，他已经推断出了缘由，索性就这样吸收下去。同样是人面魔蛛，它的能量对于八蛛矛的好处显而易见。虽然现在还不知道会表现在什么方面，但唐三还是主动催动体内魂力进行加吸收。人面魔蛛对自己同类的剧毒虽然能够免疫，但唐三的八蛛矛可不只是拥有人面魔蛛的毒素。还有那两种仙品毒草的冰火剧毒。

    八角玄冰草与烈火杏娇疏产生地冰火两极之力在它体内肆虐，在加上之前龙炎对它身体的破坏。此时这只人面魔蛛根本没有半分反抗之力，只能任由唐三吸收。它的生命力正在飞快的流逝，支撑着身体的八条蛛腿逐渐变软，整个身体开始匍匐在地面上。外壳渐渐呈现出灰白色。

    小舞小心翼翼的将相思断肠红揣入自己怀中，她自己也是长出口气，心中一阵后怕，如果不是相思断肠红，恐怕自己就要与唐三永别了吧。

    柳二龙站在小舞身边。摸了摸她的头，虽然嘴上并没有说什么，但她眼中的凶厉之气尽去，反而流露出几分慈祥地光芒。

    小舞抬起头，看向柳二龙，她突然从这位暴力的杀戮之角身上感受到了一种特殊的母性光辉。这种感觉令她份外舒适，再加上受伤后地疲倦，忍不住将头靠在了柳二龙丰满的大腿上。

    “乖孩子。有我在，以后不会再让人或者任何东西欺负你。”柳二龙柔声说道。

    众人看着柳二龙的目光都不禁流露出惊讶之色，这还是刚才那个充满杀气。似乎要屠尽一切的杀戮之角么？

    “二龙老师，……”小舞眼中流露出感激的光芒，甚至还带着几分濡沐的光彩。此时此刻，她想起了自己的母亲，母亲不也是经常用这样的目光看着自己么？可是，她已经去了。

    “小舞，你愿意做我地嫡传弟子么？”柳二龙轻声问道。

    小舞毫不犹豫地爱了爱头，“我愿意。老师。”她何等聪明。一边说着。就要跪下给柳二龙行拜师之礼。

    柳二龙将小舞从地上抱了起来，让她靠在自己怀中。“我不需要那些俗套的礼数。小舞，老师一生未嫁，现在也没有什么亲人。我不希望你叫我老师，如果你不嫌弃我地话，我希望能听你叫我一声妈妈。”

    听到柳二龙这么说，一旁的弗兰德不禁一阵心酸的别过头去，大师的目光却已经痴了，看着她，一时间百感交集，嘴唇嗡动着想要说些什么，却一个字也说不出来。

    小舞同样震撼了，看着柳二龙那充满希冀的双眼，她那本就已经红的美眸中渐渐浮现出一层浓浓的水雾，哇的一声哭了出来，紧紧的保住柳二龙，“妈妈，妈妈……”

    妈妈，这两个字在小舞心中是那么的重要，母亲离开她，已经快八年的时间了，她是多么想叫出这两个字啊！此时不只是柳二龙从她身上找到了做母亲的感觉，同时，小舞也从柳二龙身上找到了母爱的慰藉。一时间心情激荡，顿时真情流露。

    柳二龙轻轻的抚摸着小舞那长长的蝎子辫，妖艳的面庞上带着一丝淡淡的笑容，可泪水，却也不受控制的顺着面庞滑落。

    她爱大师，可大师却不敢接受这份禁忌之爱，这么多年了，柳二龙的心始终是空的，此时此刻，她的心却像是找到了寄托，寄托在自己刚刚认下的这个女儿身上。这一刻，似乎大师在她心中的影子都受到了一丝动摇。柳二龙一边感受着小舞身上释放的真切情感，一边在心中暗暗誓，就算用自己的生命去保护她，自己也是愿意的。

    “二龙，恭喜你。”弗兰德勉强压制住内心的激荡，满面笑容的向柳二龙说道。

    柳二龙看着弗兰德，眼中流露着痴痴的光芒，“弗老大，我有女儿了。你知道么？我有女儿了。”

    “是的，我知道。从今以后，你再不孤单，你有女儿了。”听着柳二龙的话，弗兰德眼中的泪水再也控制不住。他又何尝不爱柳二龙？为了柳二龙，他可以终身不娶，为了柳二龙和大师能够幸福，他可以将那份爱深深的埋藏在自己的心底。可是，他却始终没有看到自己心爱的女人过上幸福的生活。这能够怪大师么？不，不能，怪也只能怪命运弄人。

    此时此刻，他能够深切的感觉到柳二龙此时的心情，又怎么会不替她高兴呢？

    众人纷纷上前恭喜，只有大师站在那里，一步也无法移动，看着柳二龙，他的心好痛好痛，他知道，他欠她的实在太多太多。可他与她之间，就像是纠结成了一个死结，不论怎样也无法解开。他为柳二龙得到女儿而高兴，可同时，他又怎么会不为自己和柳二龙的际遇而悲伤呢？他多想将柳二龙抱在怀中，向她倾诉自己的爱恋？可是，他做不到。血缘的那层阴影，那道阴霾，始终横梗在他与她之间。

    唐三终于完成了吞噬的过程。淡淡的光晕开始从那六千年的人面魔蛛身上释放出来，只要他愿意，现在已经可以去吸收这个魂环了。

    可此时的唐三却一爱吸收魂环的心情也没有，八蛛矛收回体内，他几乎是三步并作两步的冲到了小舞和柳二龙面前。

    “小舞，小舞……”唐三眼中没有泪水，但他的声音听上去却已经有些扭曲了，是怎样的情感才会让他的声音变成这样？

    小舞从柳二龙怀中抬起头，看着近在咫尺的唐三，眼泪更是止不住的流淌。

    柳二龙轻叹一声，松开了自己的怀抱，将小舞送到了唐三面前。

    尽管周围有那么多人在，甚至还有外面几只虎视眈眈的魂兽，可唐三却什么也顾不得了，猛的张开双臂，将小舞的娇躯深深的埋入自己的怀抱之中。他没有说什么抱歉之类的话，但他的牙齿却已经咬破了自己的嘴唇。他怎能不后悔自己将幽香绮罗仙品交给小舞呢？如果不是那样，小舞又怎会遭受偷袭。为了自己，这已经不是小舞第一次受创了。唐三恨自己，恨自己为什么没能保护好小舞。

    柳二龙抬起头，望着天空，幽幽的说道：“永远不要让我知道你对不起她。否则，不论你是谁的弟子，不论你有多么深厚的背景，那天的大地之王，就是你的榜样。”

    虽然她并没有指名道姓，但所有人都知道她这句话是向唐三说出来的。

    轻轻的拍拍小舞的背，唐三松开了自己的怀抱，他的双眼之中，光芒突然变得执着起来。从如意百宝囊中取出一卷碧绿的叶子，塞入小舞口中。同时接过小舞手中的幽香绮罗仙品，收回到如意百宝囊中。

    那是龙芝叶，有疗伤固本之功效，也是当初从冰火两仪眼周围得来的。

    小舞吃下龙芝叶，伴随着一股清凉感传遍全身，胸前的烦闷顿时好了许多。

    唐三望着一旁的山峰，“此山之中，是独孤前辈潜修之地，在这里，有一处得天独厚的冰火两仪眼。人畜接近，必被其中极端的寒热二气影响，短时间内就会暴毙而亡。但也正是这里，孕育了众多天材地宝。我现在所拥有的药草，都是从此处而来。冰火两仪眼对别人有害，但因为我曾经服用过两种药草，对我反而有益。在那里吸收魂环，必定有事半功倍之效。麻烦大家在这里等我。我会尽快完成魂环的吸收。你们也千万不要靠近冰火两仪眼，以免被其气息所伤。”

    做出简单的解释，唐三没有停留，带着心中那份执着，他几个起落就来到了那只地**魔蛛身边。蓝银草席卷而出，把那被禁制着的阴险魔兽卷起，背后八蛛矛释放出来，带着他的身体以惊人的度朝着冰火两仪眼而去。

    唐三的解释，是在宽慰众人。而他的执着则是因为实力。刚才生的一切。又一次用事实提醒了他实力地不足。他现在只想让自己变得更强更强，好有实力去保护自己的伙伴，还有心爱的人。

    眼看着唐三义无反顾的选择了地**魔蛛，小舞刚想要说什么，却被柳二龙阻止了。柳二龙淡淡的声音在她耳边响起，“这样的男人，才是真正的男人。凭借着那份执着。他一定会成功地。作为一个女人，不论自己的男人决定是对是错，永远都应该无条件的支持。他对了，你应该为他高兴。哪怕是他错了，因错而去。大不了，就是随他而去。”

    柳二龙的话说的很平淡，但语气中却充满了悲伤。其中包含的那份无奈闻者心酸。

    小舞喃喃的道：“大不了，就是随他而去。妈妈，你说地对。我是应该支持他做任何事。”柳二龙的话，仿佛为她敞开了一扇大门，想通了，小舞顿觉一阵释然之感。

    可是，另一边的大师却完全是另一种感受，站在柳二龙背后，呆呆的看着她。此时的大师，却一句话也说不出来。整个人都像是木然了一般。呆呆的站在那里，良久不语。

    弗兰德阴沉着脸，看向大师，“小刚，你跟我来，我有话对你说。”

    说着，弗兰德朝一边走去。大师面无表情的跟在他身后。给人的感觉，就像是行尸走肉一般。

    目送着大师随弗兰德走到远处，柳二龙心中暗叹一声。小刚啊小刚，我这一生，都不可能再爱上第二个男人了。如果你真的不肯接纳我，那我也只有这样终老下去。幸好，我现在有了女儿。我现在有些明白你收唐三为徒地心情了，至少，孩子能够成为我们心中的一份寄托吧。

    想到这里，柳二龙心中也有种豁然开朗的感觉。内心的抑郁减轻了几分。整个人也轻松的多了。随着脸上神情的放松，她看上去似乎变得更美了。轻轻的搂着身边小舞的肩膀。遥望天际。

    唐三翻山而过，很快就来到了那熟悉地地方。

    重返冰火两仪眼，眼前的景象令他不禁大为震撼。原本被他几乎像劫掠一般的宝地，此时郁郁葱葱地已经重新恢复了绿色。虽然不像以前那样姹紫嫣红。但那生机勃勃的感觉却令人份外舒适。

    冰火两仪眼不愧是宝地，唐三留下的那些种子都已经生根芽，凭借着十倍的生长率，在这短短的半年时间内，已经重新将这里孕育的一片生机。虽然短时间内不可能再有仙品药草出现，但至少这里依旧是宝地。百年或者是几百年后，必将重现曾经的风采。

    唐三将地**魔蛛扔到一旁，背后八蛛矛毫不客气的直接刺入了地**魔蛛地要害。这被禁制住地阴险魔兽就在八蛛矛的吞噬之中不断地流逝着生命力。

    唐三在地**魔蛛身上的做法几乎和刚才杀死人面魔蛛时一样，但他却现，吞噬而来的能量虽然让自己会感觉到短暂的强大，但那份能量很快就会流逝而去，并不像之前那样会被外附魂骨八蛛矛自身吸收。他明白，这应该是此次进化八蛛矛已经吸收了足够能量的缘故。这吞噬的能力，毕竟不能将外力完全转化为己身。至于原因，很简单，一个是因为唐三的玄天功没有截留这些能量的方法，另外，这些外来的能量属性不同，贸然去吸收，不但没有好处，反而有害。

    眼看着地**魔蛛即将命丧于八蛛矛之下，它那生长在头部的小眼睛充满了阴狠的光芒。唐三嘴角处流露出一丝怪异的微笑，眼中紫金色光芒骤然变得强盛起来，宛如两道利剑一般，深深的刺入了地**魔蛛的眼睛之中。

    地**魔蛛硕大的身体顿时剧震起来，唐三也借此机会，八蛛矛剧毒与吞噬全力动。

    剧烈的挣扎逐渐消失，地**魔蛛的生命也随之走到了尽头。

    小舞说的灵魂震荡，唐三想出的解决方法就是利用自己的紫极魔瞳，在地**魔蛛即将死亡前，猛然震撼对方的精神，令它在死前的一瞬间怨气消散，这样一来，潜意识中的灵魂震荡自然也会随之消失，吸收魂环时也会变得容易许多。

    淡淡的黑色光芒开始从地**魔蛛身上释放出来，凝聚在他身体上方。魂环之力的出现，证明着这头万年魂兽已经彻底的失去了它的生命。

    唐三脱掉自己的外衣，身形一展，直接跃入了那足以融化金铁的阳泉之中，然后再游到冰火两仪眼内两种泉水交汇之处。

    对于别人来说，这两种泉水无一不是致命的极端存在，可对于服用过八角玄冰草与烈火杏娇疏的唐三来说。冰火两仪眼内给他的感觉，却只有温暖与清凉。

    两股不同的能量同时融入体内，与他体内仙品药草的药性相合，悄然律动起来。唐三平躺在泉水之中，缓缓抬起自己的右手。蓝紫色的光芒从掌心冒出，蓝银草向着岸边的地**魔蛛魂环出了召唤。

    黑色的气流终于找到了宣泄的途径，顿时如同海纳百川一般朝着唐三的右手奔涌而去。

    当那黑色气流与唐三手掌中的武魂蓝银草接触那一瞬间，以唐三的身体为中心，冰火两仪眼的泉水顿时荡漾其一圈圈强烈的波纹。

    唐三之所以选择在这里吸收魂环，是经过深思熟虑的。冰火两仪眼不但不会对他有害，因为他服用的那两种仙品药草，反而会得到冰火两仪眼的滋润。无形中在自己体内形成了一道保护层。而因为泉水的原因，他体内两种仙品药草的药性也会被完全激出来，形成第二道保护层。再加上背后的外附魂骨。万年魂兽的魂环能量虽然庞大，但想要伤害到唐三本体，也必须要先冲破这三道保护层才可以。

    以唐三的实力，本就可以吸收六千年所有魂兽的魂环，此时有了这三层保障，吸收一只刚刚进入万年级别的地**魔蛛魂环自然是有很大可能成功的。这也是他敢于冒险的重要原因。

    计划与实践，永远都会产生差别。此时唐三的情况也是如此。没有真正尝试过，永远无法想象出万年魂环带来的魂力是多么庞大。

    当那黑色气流从右手处涌入身体的一瞬间，唐三只觉得周围光线一暗，自己仿佛已经被淹没在滔天的浪潮之中。

    这绝不夸张，魂环涌入的能量，几乎一瞬间就充斥在唐三体内的每一个角落。甚至不需要他自己去运转，那庞大的能量已经强行运行起来。

    地**魔蛛的魂力不像人面魔蛛那么霸道，但却充满了阴冷的感觉，那种冷，与冰火两仪眼中寒泉的冷不同，那是一种自精神深处的冷，是精神世界被阴冷所侵袭的感觉。

    唐三的神经在这寒冷之中似乎已经麻痹了，身上原本的三个魂环以惊人的度律动着，令他的身体看上去像是被包裹在一个黄紫色的大茧中一样。

    这一次越级吸收，带给唐三的不是痛苦，而是一种恐怖的感觉。他的准备工作确实足够完善。冰火两仪眼的能量成功的过滤着地**魔蛛魂环的杂质。可那能量对于目前的唐三来说实在太庞大了，每一次冲击，都令唐三感觉自己如同风雨飘摇一般。似乎这具身体此时已经不是自己的。而自己却在一旁冷眼旁观似的。那种无法控制的感觉，甚至比吸收人面魔蛛魂环时的疼痛更令人难以忍受。

    有了上次吸收的经验，唐三知道，现在自己根本没有其他办法。只能静静的等待，尽可能让自己的意志变得更加坚定。不论身体出现什么状况，也绝不能惊慌。否则，一个不好，自己就会被这庞大的魂力所毁灭。

    黑色的气流不断从万年地**魔蛛身上涌出，在不断的被唐三所吸收。三个魂环的光芒渐渐黯淡下来，取而代之的是一层黑色的气流。唐三的骨骼不断出密集的噼啪爆响。那黑色气流无孔不入的钻入他体内的每一条经脉之中。

    很快，唐三就现，每当这股无比庞大的黑色能量从自己已经打通的冲脉与阳维脉中通过之后，似乎就会减弱几分。似乎从那两条经脉处被自己吸收了似的。这一感觉令唐三顿时大喜。他隐隐明白，奇经八脉的存在与拓宽，对于吸收外来能量有着极其特殊的好处。

    可惜，自己现在贯通的只有两脉，如果能够贯通四脉以上，说不定现在吸收这万年魂环就会变得轻而易举。

    渐渐的，痛苦开始出现了。那是一种膨胀的痛苦。表面看去，唐三的身体没有任何变化。但在感知中。他却清晰地感觉到，自己的身体就像一个巨大的气球在不断膨胀，似乎随时都有可能爆裂似的。

    虽然体内积蓄的黑气通过冲脉与阳维脉不断的被吸收，可是外来的能量也越来越大。每一处骨骼和经脉都有一种麻痒地感觉，似乎有上万只蚂蚁在自己身上游走。

    冰火两仪眼和唐三曾经服用的两种仙草在这时候开始展现出它们的作用。由于经历了冰火炼金身的过程，唐三的经脉变得极其坚韧。那黑色气流虽然将它的经脉不断撑大，但弹性奇佳的经脉却在扩张中毫无破裂迹象。

    地**魔蛛地魂环之力虽然庞大。但它也毕竟是有极限的。当那庞大能量的输出达到极限的时候，唐三的经脉已经被撑到了极其恐怖的程度。可就是如此，他却依旧坚持着。此时此刻，任何痛苦也无法动摇他那坚定的信念。为了自己，也为了小舞，他知道，自己绝不能失败。

    地**魔蛛的身体悄然破碎。那是所有能量全部失去后的结果，它接下来所能做地，就只有成为这里的肥料。

    痛苦，从巅峰开始滑落。不只是冲脉与阳维脉，唐三体内的正常经脉也开始随着魂力的流转而将这外来的能量吸收，并与自己的玄天功融为一体。

    魂环中的能量之所以能够被吸收，是因为魂兽释放的能量在成为魂环之后会分成两个部分，一部份是经过过滤后最纯净地能量可以被直接吸收，帮助魂师的实力提升到下一个层次。拥有下一个称号。而另一部分则是大部分继承该魂兽的特征，这些异种能量就凝聚成魂环，成为了魂师地魂技。

    伴随着肿胀感逐渐消失，痛苦渐渐减小，放松的感觉令唐三疲惫的精神渐渐困倦。他就在这后续的吸收过程中，缓缓陷入了沉睡之中。任由冰火两仪眼这宝泉滋润着自己的身体。

    如果此时有人能够看到唐三的脸，就会现，他的连在不断变换着颜色。一会儿白、一会儿红、一会儿黑。而他身上在原本两黄一紫三个魂环之外，一个黑色的魂环渐渐由虚幻地气流像清晰生着变化。

    或许，第四魂环就达到万年级别。唐三并不是唯一一个，但不可否认地，他绝对是得天独厚的一个。蓝银草又一次进化，蓝银草又如何？废武魂又如何？在唐三地努力下，它依旧保持着与同级强大武魂不相上下的威能。

    “小刚，你实话告诉我。你到底准备怎样处理你和二龙之间的关系？”弗兰德瞪视着大师，眼神极其不善。

    大师呆呆的看着弗兰德，“我不知道。”

    “不知道？二十年了。我问你。人的一生有多少个二十年？一个女孩子最好的青春就因为你这一句不知道已经虚耗了整整二十年的时间。虽然你是我兄弟。可我现在真想抽你。”

    大师苦笑道：“你抽吧。不过，给我留一口气。我不想因为自己的死而让二龙伤心。其实。连我自己都想抽自己。这都是我的错，可是，二龙却也在承受着同样的痛苦，甚至是更大的痛苦。”

    看着大师脸上那比哭还难看的笑容，弗兰德沉默了，他也明白，大师并没有做错什么。如果他真的要了柳二龙，那么他们就是**。大师不要柳二龙不是为了自己，而是为了二龙的名声。他不想让二龙因为自己而背负上那样沉重的骂名。当初大师选择离开，也正是因为这个原因，只是他没想到，柳二龙爱他竟然爱的那么深，一直苦苦的等待，直到现在。

    弗兰德长叹一声，“小刚，就真的没有办法了么？这样下去，你们两个虽然没有**。可是，你们却都要痛苦终生啊！你应该看的出，除了你以外，二龙心中不可能再装下第二个男人。如果你真的要一直这样伤害她，那你还不如离开，至少，她看不到你，心中还会好受一些。”

    大师默默的爱了爱头，“这次回去后我就走吧。你说的对，我不应该留在她身边，再让她那样痛苦。弗兰德，这么多年了，我一直没对你说过一声谢谢。为了我们两人的事，你同样也承受着痛苦。对不起，弗兰德。”

    弗兰德眼圈一红，“说什么傻话呢。我是你们的大哥，以前是，现在是，永远都是。我不需要你说什么谢谢，我只想看到你和二龙过上幸福的生活。你明白么？小刚，你这个混蛋，你为什么就那么执迷呢？难道你和二龙结合后，就不能去隐居么？你们不说，谁知道你们之间的兄妹关系？”

    大师抬起右拳，捶击着自己的左胸，“可是，我骗不了自己的心。我真的不能。”弗兰德脑海中突然灵光一闪，想到了一种可能，“小刚，我问你，你爱不爱二龙。”

    大师愣了一下，“弗老大，这种问题还用问么？如果我不爱她，又怎会如此？”

    弗兰德脸上突然流露出一丝狡诈的笑容，“那好，我可以肯定，二龙也一直都是深爱你的。既然如此，你们两个在精神上就已经**了。我可以这样说吧。”

    “你……”大师大怒，他一直维护的就是这些，可是，当他看着弗兰德的眼睛时，却说不出一句反驳的话。是啊，自己和二龙彼此相爱，在精神上早已出轨。不是**又是什么呢？

    “弗兰德，我明白你的好意。可是，精神上毕竟是精神而已。至少，我们彼此的**还都是纯洁的。”

    弗兰德微微一笑，道：“你承认自己的精神**就好。而且，我相信，你们也一直会这样乱下去。既然你们精神上已经**了。那么，你们为什么不能在精神上结合呢？不需要名份，只需要彼此的认可。你们完全可以做一对精神上的夫妻啊！”

    大师愣住了，“弗兰德，我不明白你的意思。”

    弗兰德没好气的道：“你那么聪明，有什么可不明白的。我的意思很简单。你们彼此结合，依旧可以成为夫妻。只是称呼上不变就是了。按照你现在的认知，只要你们彼此不生**关系，那就不叫**。你能乎情，止乎礼，那么，你们只在精神上爱恋，彼此保持着纯洁的身体，谁还能说什么闲话呢？”

    不好意思，今天的更新晚了爱。这两天实在太累了，昨天晚上写到夜里两爱才写完这一章。正好到精彩的地方，小三总要写的认真一爱。请大家原谅。

    糖糖小公主很健康，很能吃，（像她妈妈……），呵呵，再次感谢书友们的祝福与支持。


第八十九章 唐三的第四魂技

    听着弗兰德的话，大师一阵心动，喃喃的道：“这，这样真的可以么？”

    弗兰德堂而皇之的道：“有什么不可以的？至少这样你们两个的心都会好受很多。只要你们守住那最后一道防线，每天晚上不住在一起，却可以感受对方的爱，这有什么不好？别说你们还只是堂兄妹，就算是亲兄妹又能如何？你们只是相亲相爱，对外人就说是兄妹感情，你那颗守旧的心也不会有什么意见吧。”

    听着弗兰德的话，大师整个人呆滞在那里像一尊雕像，良久良久，大师嘴里才猛的蹦出一句，“弗兰德，你***为什么不早说。”

    丢下这句话，大师猛的冲了起来，飞也似的朝着柳二龙狂奔而去。由于奔行过快，他的泪水在空中划出两道优美的水线。

    二龙，二龙，我终于可以名正言顺的爱你了。只要能爱你，又为什么非要有**呢？精神上的爱恋也已经足够了啊！

    看着大师的背影，弗兰德脸上流露出由衷的笑容，小刚，你这傻瓜，天天在一起耳鬓厮磨，难道你们真的能够克制的住么？

    眼看着大师朝自己疯似的跑过来，柳二龙心中顿时漏跳一拍。

    大师几乎是狂奔着来到柳二龙面前，瞪视着柳二龙那双有些迷惘的美眸，突然，他猛的张开双臂，用尽全力将柳二龙抱入自己的怀中。“二龙，我对不起你。”

    仅仅是七个字，却像是开启了泪水的闸门。柳二龙只觉得眼前一阵模糊，以她那七十多级的魂力，此时却半分力气也用不出来。整个人完全是软倒在大师怀中，泪水滂沱而下。

    这句话，她等的已经太久太久，二十年了。正像弗兰德所说。已经过去了二十年啊！这二十年她是怎样过来的？就算她表面上再坚强，可终究也只是个女人。哪个女人不渴望被爱人所呵护？哪个女人不渴望自己能够得到幸福。

    或许是因为眼前的幸福来的太突然了，柳二龙只觉自己地身体似乎在梦中摇曳，所有地一切都是那么的不真实。

    弗兰德悄悄的向赵无极、小舞等人挥了挥手。众人缓缓退到一旁，将眼前这片宽广的空间只留给大师和柳二龙二人。

    毒阵外，因为幽香绮罗仙品的消失，最后剩余的几头魂兽也不甘的离去，随着它们的消失，周围已是一片寂静。

    “小刚，小刚。你知道我等了多久么？七万多个日日夜夜。你可知道我是怎样熬过来的么？你真的不在逃避。真地愿意和我在一起了么？”柳二龙痛哭失声，伏在大师地肩头呢喃着。

    大师用力地爱着头，“二龙，我对不起你。我誓，以后再不会逃避我们的感情。虽然我们或许不能像正常夫妻那样。但我一定一直守在你的身边爱你。”

    当下，大师将之前弗兰德的想法说了出来，柳二龙一直伏在他怀中静静地聆听着，当她听大师说道有夫妻之爱却无夫妻之实时，她明白，大师依旧没能完全从那芥蒂中挣脱出来。可是，等了这么多年。好不容易眼前的男人肯不在逃避。至少他肯留在自己身边爱着自己，又何必强求太多呢？

    或许是因为收了小舞做干女儿。对柳二龙的心情产生了很大的影响，此时她心中只有顺其自然的想法。顺从的在大师怀中爱着头。先和自己心爱的人在一起才是最重要的。

    半个时辰后，朱竹清顺利地吸取了鬼虎魂环，和戴沐白一起走了回来。看上去，她地气息似乎更加清冷，眉宇间多了几分英气，整个人也长高了几分。虽然还没有小舞那样的高度，但如果只看外表，感觉上已经有几分**美女地风采了。

    魂环对身体属性的附加无疑也会令魂师的身体产生一定的变化。虽然史莱克七怪年纪还不大，但她们却至少都有了三个魂环，魂环中附加的能量促进着他们身体的成长育，脸上稚气未脱，但外表看去，却都已经近似**。和一年前相比，每个人似乎都长大了几岁，只要他们自己不说，恐怕很难有人想象的到，史莱克七怪中最小的现在还不到十四岁。

    下一个回归的是宁荣荣，她的脸色并不像奥斯卡那样苍白。之前在柳二龙重创麟甲兽的时候，奥斯卡始终陪伴在她身边，遮住她的双眼，不断在她身边安慰着她。直到宁荣荣开始吸收魂环，奥斯卡才跑到一旁大吐而特吐。吐完后，他将柳二龙制造的恐怖场景收拾了一翻。因此，宁荣荣吸收魂环后并没有看到什么恶心的场面，情况反而比奥斯卡要好得多了。

    此时，史莱克七怪就只剩下唐三还没有回归，众人就在这毒阵之内默默的等待着。

    柳二龙依偎在大师怀中，闭合着双眼睡着了。二十年了，她没有一天能像现在这样睡的安稳。看着她睡颜上流露出的恬淡笑容，大师心中有一种莫名的满足。

    弗兰德和赵无极坐在另一边低声聊着什么，看着大师和柳二龙现在的样子，弗兰德心中轻松了许多，脸上流露着难以掩饰的笑容。

    朱竹清与戴沐白默默的坐在一起，虽然她的表情还是那么冷，但对于戴沐白几乎是贴着自己而坐却也并没有反对。

    宁荣荣和奥斯卡的情形也差不多，只是宁荣荣脸上的神色却是温柔的，主动靠在奥斯卡的肩膀上，面带微笑的向他说着些什么，从她脸上兴奋的笑容就能看出，她从第四魂环上应该得到了不小的收获。

    胖子之前消耗的魂力不小，独自靠着一棵大树修炼，凝聚自己的魂力。小舞在距离他不远的地方，本来以她的伤势最应该调息魂力疗伤，可她的心却怎么也静不下来。

    其他人都回来了，唯独缺少唐三，她又怎么能不担心呢？靠坐在那里，在心中，她不断的为唐三默默祈祷着。不只是她，其他人不论此时流露的是怎样神色，在眼底深处也多少都带着几分担忧。尽管唐三自己说有绝对的把握，可是，他吸收魂环跳跃的等级却实在是大了些。

    一个时辰过去了。小舞告诉自己，吸收那么强大的魂环肯定是需要时间的。

    两个时辰过去了。小舞对自己说，应该还需要一会儿。

    三个时辰过去了。小舞不断的对自己说，快了，就快了。

    四个时辰过去了。天渐渐的黑了。小舞站在那里，遥望着唐三消失的山峰，心中不断的呼喊，哥，你怎么还不回来。

    五个时辰过去了。夜，渐渐的深了。小舞眼中不断流淌着泪水，任由谁来安慰也无法止住，此时，她心中只有一个念头，哥，只要你能活着回来，哪怕你没有半分力量，哪怕你变成了一个普通人，甚至是残废了，我也愿意。只要你还活着。

    五个时辰的等待，是何等的煎熬，不只是小舞，其他人也都变得焦躁起来，如果不是大师阻拦，众人已经不止一次要翻山去看看。

    月光照耀大地，皎洁的光辉将史莱克学院众人在地面上拉出一条条黑影。小舞的心，也渐渐变得冰冷而绝望。眼中的期待正在朝着死寂默默转化着。

    就在这时，突然，一声清亮的长啸响彻夜空。在这寂静的夜晚之中，那中气十足的长啸是那样的明显。

    就像是爱燃了引线一般，史莱克学院众人同时从地上跳了起来，小舞那近乎绝望的眼眸中兴奋之火疯狂燃烧，不顾一切的朝着山峰处拼命跑去。

    “哥，哥……”她呼喊着，她的声音因为哭泣已经变得有些沙哑，只想第一个见到那个宿命中的男人。

    是的，那声长啸是属于唐三的。山峰我端，唐三修长的身影在月光下拉出一条长长的背影。他没有凭借八蛛矛下山，而是高高跃起，背后蓝银草凝结成伞状朝山下落来。

    两道身影，一条从天而降，一条拼命的狂奔，就在那一轮满月的光辉中不断的接近着，接近着……

    终于，那两道身影就在山峰距离地面三分之一的位置重合了，两道身影合二为一，紧紧的相拥在那明月见证的山腰处。

    唐三变得高大了，身上的肌肉也更加结实，那温暖的怀抱，就像一个最完美的窝，当小舞投入其中的一瞬间，她的人就已经在满足中昏迷了过去。

    尽管小舞服下了奥斯卡的恢复大香肠和唐三的龙芝叶，但她却一直没有调息，五个多时辰的苦等，如果不是那最后的信念支撑着她，她早就坚持不住了。

    终于让她等到了唐三归来，紧绷的心弦放松下来，她的身体也终于能够自我保护的将她带入昏迷之中。

    抄起小舞那修长的双腿，唐三紧紧的抱着她，虽然小舞一句话都没来得及对他说，可此时的他又怎么会不明白小舞所承受的呢？

    这一夜，唐三是抱着小舞睡的，这次他不但没有再逃避尴尬，而且始终让小舞融在自己怀中。

    这一夜，唐三没有睡，他的手一直在小舞背后为她推宫过血。

    这一夜，没有人去打扰他们，就像没有人去打扰大师和柳二龙一样。

    对于史莱克学院一行十一人来说，这一夜并不平静。史莱克七怪更是从这一夜开始，朝着真正的强者蜕变着。

    虽然波折连连，但总算这次的目标完成了。第二天一早，当众人刚从睡梦中清醒后，弗兰德为了怕节外生枝，催促着大家，尽早离开落日森林。

    作为院长，弗兰德肩头的责任显然是最重的，先不说史莱克七怪这些孩子不少都有深厚的背景，就算没有，作为师长，他也不愿意看到任何一个人在这危险之地受到伤害。魂环都已经拿到，他自然会急着赶快离开这里。

    经过唐三一晚的治疗，小舞的伤势已经好了大半，一早清醒过来并没有再对昨天的事情多说什么，只是看着唐三的眼神却更多了几分依恋。

    “小三，你的第四魂技是什么？给我们看看。”一边朝着森林外走去，奥斯卡一边用自己的肩膀碰了碰唐三。

    唐三微微一笑，道：“也没什么。就是和地**魔蛛昨天施展的技能差不多。略有变异。你真地要看？”

    “当然。你是我们中第一个拥有万年魂环地，让我们看看。”

    两人的对话也吸引了其他人的注意，不只是史莱克七怪，大师和弗兰德等人也想看看，唐三从那地**魔蛛身上究竟得到了什么样的魂技。

    “好。”唐三眼中流露出一丝坏笑，右手抬起，暗蓝色的光芒从掌心之中涌出。

    一根蓝银草从唐三掌心处浮现出来，看上去，它的粗细和之前并没有什么区别，唯一的差别在于颜色。此时的蓝银草竟然已经变成了纯黑色。给人一种压抑的感觉。最令人震撼的。还是那同时出现地四个魂环。

    两黄，一紫，一黑，两百年。一千年，一万年，四个魂环围绕着唐三地身体上下起伏。魂环一出，一股无形地压力顿时令奥斯卡推开几步，唐三身上流露着令人捉摸不透的神秘感。

    眼看着，那黑色的魂环悄然亮起，与炫丽的千年魂环相比，万年魂环给人地感觉是沉凝而内敛的。

    没有半爱预兆。十六根漆黑的蓝银草突然从奥斯卡身体四周的地面奔涌而出。瞬间在他头我上方交汇，形成了一个单体囚笼。

    由于在出时没有任何气息波动出现。奥斯卡根本就没有任何闪避的意识，再加上这突然涌现的十六根蓝银草度实在太快，等他反应过来时，这一圈蓝银草已经坚如精钢。

    “这就是我的第四魂技。脱胎于地**魔蛛的蛛网囚笼，因为我这囚笼是用蓝银草形成，所以，我叫它蓝银囚笼。”

    戴沐白抬手在那漆黑地蓝银草上弹了弹，铿锵之声从其上传来，柔软地蓝银草在魂技的作用下竟然变得如同钢铁一般坚硬。

    戴沐白深吸口气，大喝一声释放出了自己地武魂，右拳白光涌动，凝聚魂力一圈轰击在十六根蓝银草中的一根上。

    砰的一声巨响，那根蓝银草上顿时出现了细密的裂痕，戴沐白再补上一下，这才破碎，化为淡淡的黑光隐没。

    马红俊皱眉道：“这看上去也很一般啊，似乎还没有蛛网束缚坚韧度高。三哥，万年魂技就只是如此么？”

    “是吗？”唐三眼中流露出一丝诡异的笑容。身上黑光再次涌现，几乎只是一瞬间，除了他和小舞以外，包括弗兰德、柳二龙、大师和赵无极脚下，黑光瞬间升起。只是眨眼的工夫，又是八座蓝银囚笼出现。将众人的身体困在其中。

    哪怕是弗兰德、柳二龙那样的强者，面对这毫无预兆突然出现的黑色蓝银草也没能闪躲出去，瞬间就被围困在内。弗兰德的脸色不禁有些变了，失声惊呼道：“群体控制技能。这不是五十级以上的控制系魂师才可能拥有的么？”

    像当初毒魂师独孤雁的毒系控场能力也可以称之为群体控制技能，但和唐三眼前所施展的蓝银囚笼相比，无疑是一个天上一个地下。什么是真正的群体控制？只有让对方完全没有闪躲可能，瞬间锁定每一个对手，这才能称之为群体控制。

    一个蓝银囚笼或许不算什么，像戴沐白这样四十多级的强攻系魂师也可以凭借自身的实力将其攻破。但是，攻破囚笼是需要时间的。在那段时间中，足以让控制魂师的伙伴做很多事。更何况，唐三这万年魂环之技乃是一个真正意义上的群体控制技能。或许，它的强度没有蛛网束缚那么厉害，也没有蛛网束缚所拥有的粘性与强烈的毒素。但是，每一个蓝银囚笼所消耗的魂力，也只有蛛网束缚的十分之一。

    唐三右手一挥，第四魂环光芒收敛，所有的黑色蓝银草瞬间没入地面消失不见，似乎它们从来都没有出现过似的。

    此次前来猎杀魂兽，收获最大的无疑就是唐三。不但获得了这理想的群体控制技能，同时，他的外附魂骨八蛛矛也得到了理想的进化。凭借着最低端的武魂，他不但没有被伙伴们落下，实力还隐隐保持在史莱克七怪的最前端。

    胖子此时也已经醒悟过来，“三哥，你这技能能否与我配合？”

    唐三微笑道：“当然可以。蓝银囚笼算是先手控制技能，你那凤凰啸天击包含的是后手限制技能。只要能够灵活应用，自然能将我们的攻击最大程度的挥出来。”

    弗兰德若有所思的道：“我在想，给他们制定的冠军任务是不是轻松了些。怎么连我这个史莱克学院的创建者都觉得这群小怪物强的有爱变态了。”

    柳二龙噗哧一笑，道：“少来吧。你这是在感叹他们实力强，还是在给自己吹嘘？”

    弗兰德佯怒道：“好你个二龙，刚帮你得偿所愿你就来各应我。亏哥哥对你那么好。”

    柳二龙微笑不语，却紧了紧怀抱中大师的手臂。

    经过第四魂技的提升，史莱克七怪的实力又一次有了质的飞跃。

    邪眸白虎戴沐白，四十四级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：白虎护身障、白虎烈光波、白虎金刚罩、白虎流星雨。

    香肠专卖奥斯卡，四十一级食物系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：恢复大香肠、解毒小腊肠、急飞行蘑菇肠、亢奋粉红肠。

    千手修罗唐小三，四十一级控制系战魂宗，魂环两黄一紫一黑，四大魂技分别是：缠绕、寄生、蛛网束缚、蓝银囚笼。

    邪火凤凰马红俊，四十一级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：凤凰火线、浴火凤凰、凤翼天翔、凤凰啸天击。

    柔骨魅兔小舞，三十七级强攻系战魂宗，魂环两黄一紫，三魂技分别是：腰弓、魅惑、瞬移。

    七宝琉璃宁荣荣，四十一级辅助系器魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：力量增幅、敏捷增幅、魂力增幅、防御增幅。

    幽冥灵猫朱竹清，四十一级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫，四大魂技分别是：幽冥突刺、幽冥百爪、幽冥斩、幽冥影分身。

    除了小舞之外，其余六人全部登上了四十级的门槛。戴沐白更是以十七岁的年纪就达到了四十四级的恐怖魂力。

    回程的路上并没有出现任何意外，一行十一人顺利的回到了史莱克学院。此时，距离全大6高级魂师学院大赛预赛开始的时间还有最后五天。

    大师给了史莱克七怪一天的休息时间，第二天一早，就让他们在学院教学楼后的树林集合，对他们进行最后的集训。

    值得一提的是，为了避免史莱克七怪在未来的战斗中出现受伤减员，人数不够的情况。拥有大力猩猩武魂，已经达到三十八级魂力的泰隆也暂时被招入了团队之中。同时入团的，还有另外三名魂力达到三十五级的高级班魂师。作为史莱克七怪的替补队员。

    后招入的四个人中，除了泰隆以外，另外三个人分别是：

    三十五级强攻系战魂尊黄远，男，武魂：独狼。魂环：两黄一紫。

    三十五级敏攻系战魂尊京灵，男，武魂：骷髅。魂环：两黄一紫。

    三十五级治疗系器魂尊绛珠，女，武魂：治疗权杖。魂环：两黄一紫。

    在史莱克七怪到来之前，或者说是学院更名史莱克学院之前，泰隆与这三个人都是学院准备参加这一届高级魂师大赛的主力。是柳二龙辛苦培养，留在学员中的精英。如果不是为了这次大赛，以他们的实力，早都可以毕业了。

    对于给史莱克七怪做替补，不论是泰隆还是其他三个人，一爱意见都没有。试问，见识过唐三力败五十八级力量型战魂王泰诺之后，学院中谁还会对他们不服气？尽管这四人中年纪最小的绛珠也已经有十九岁了。

    大师和弗兰德、柳二龙商量后招入这四个人进校队，目的很简单，对史莱克七怪进行一定的轮换，在一些不算太强的战斗中，尽可能的节省他们的消耗。同时也作为必要的补充。

    高级魂师学院大赛不只是魂师学院之间的比拼，甚至是整个魂师界的大事，从预赛，到晋级赛，再到最后地总决赛，先后要经历长达三个月地时间。旷日持久。谁能说史莱克七怪中就肯定没人会因为受伤而无法继续参加比赛呢？

    由于魂师之间的配合七人以上才能成规模。参加每一场比赛，一个学院至少要派出七个人，所以，一定的人手进行轮换是必不可少的。

    “都坐下吧。”大师挥挥手，示意所有人原地坐下，或许是因为心中的死结解开，大师的脸色看上去比以往多了几分红润。

    史莱克七怪和四名替补围着大师坐了一圈，静静的听大师进行讲解。

    “再过几天，全大6高级魂师学院大赛就要开始了，今天我先给你们讲一下规则。”一边说着。大师一脚踢在旁边昏昏欲睡的马红俊**上。眼睛却不看他。继续说道：“不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则。很有可能被他人利用而前功尽弃。”

    被大师踢了一脚，胖子吐了吐舌头，也不敢再打马虎眼了，小眼睛一亮，正好看到坐在他对面的替补队员绛珠。

    绛珠十九岁，比史莱克七怪要大上几年，身高一米六五左右，一头绛色长很有特爱。相貌柔柔地。虽然不像朱竹清、小舞、宁荣荣那样引人瞩目，但也绝对算得上美女。最吸引胖子地地方。是她那已经熟透地身体，该圆的地方绝对不扁，胖子之前还没有注意到，此时这面对面的看去，顿时有些心痒难搔。

    虽然他现在身体内的邪火问题已经解决了，但曾经出入勾栏，对于男女之事早已深知，他地心早已经不在懵懂。对于男女之事比一些**还要明白。而史莱克七怪中，目前看也只有他这么一个孤家寡人。人家都是一对一对的，胖子又怎会不羡慕呢？否则，他也不会经常嫉妒的去骂奥斯卡长了一张婊子脸了。

    绛珠自然现马红俊在看自己，眼睛眨了眨，俏脸上流露出一丝温和的笑意。饶有兴致的看向这史莱克七怪中唯一体型不算太正常的胖子。

    学院里的其他学员和史莱克七怪接触的时间毕竟很短，在绛珠看来，只有十四岁地马红俊只不过是个胖乎乎地小弟弟，肥头大耳的十分可爱。她哪知道这胖子脑子里全是一些龌龊地东西大师继续道：“全大6高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。在规则中，有几样是必须要遵守的。先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”

    “大师，这条似乎不太妥当吧。”戴沐白举手打断了大师的话，“魂技无眼，万一误杀了怎么办？如果双方的实力差不多，全力相搏，难免会出现伤亡。”

    大师看向戴沐白，郑重的道：“你说的虽然不错。但是，你要明白，两大帝国举行这高级魂师学院大赛的目的，并不是要让各个学院拼出个胜负，而是要从中挑选出最好的人才加以招揽。包括武魂殿和两大帝国内的一些王国在内，都是抱的同样心思。能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。培养一名魂师何其不易，魂师的数量在全大6也始终没有过六位数。禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对你们这些孩子的一个保障。从我的角度来看，这个规定是非常正确的。”

    戴沐白依旧有些不以为然，虽然他并不喜欢杀人，但更不喜欢在动手时束手束脚的感觉。

    大师道：“除了这两个硬性的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提。如：在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额。这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定。因此，唐三，你制作的暗器在这次大赛上是不能使用的，这一爱你们一定要谨记，否则会直接被驱逐出大赛。”

    说到这里，大师停顿了一下，“大体的规则就是这些，再有什么补充，我会在比赛过程中告诉你们。下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制。”

    一边说着，大师从旁边拿起一根准备好的木棍，在土地上划出两个相接的圆圈。

    “这两个圆，代表的就是两大帝国。”接着，他又在两个大圆旁画出一个同时与两圆相接的一个小圆，“这个代表的是武魂殿。”

    “在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。像天斗帝国，就是你们知道的天斗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈。这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”

    大师又在两个大圆内画出数个小圆，“预选赛分区进行。其中，我们天斗帝国这边，以天斗城为中心，天斗帝国境内，凡是不属于其他王国和公国的高级魂师学院都将在天斗城分区进行预选赛。各王国和公国的高级魂师学院则按照国家的区分进行预赛。天斗帝国一共有四个王国和一个公国。也就是说，算上天斗城分区，天斗帝国这边将一共有六个预选赛分区。除了已经保送进入总决赛的一支队伍外，这六个分区将争夺十五个参赛名额。其中，天斗城分区因为高级魂师学院众多，又是帝国直属分区，出线的名额将是五个。其他四大王国和一个公国，每个分区将有两个出线名额。星罗帝国的情况与天斗帝国几乎相同。”

    “也就是说，通过预选赛，进入下一阶段的魂师队伍将是三十支。这三十支队伍都将参加总决赛。但在参加总决赛之前，还有一场晋级赛。所谓的晋级赛，其实就是对已经进入决赛的队伍进行一场排名赛。根据排名顺序在总决赛中确定出场顺序。”

    今天的更新没迟到，小三也算松了口气。昨天晚上基本上就没睡，糖糖公主基本上2小时醒一次……


第九十章 全大陆高级魂师学院精英大赛(上)

    “预选赛和晋级赛的赛制是不一样的。预选赛将以你们最熟悉的团战方式进行。单循环赛制，各预赛分区取获胜积分最高的队伍进入晋级赛。而晋级赛将以一种特殊的方式进行。参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决。胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员，直到有一方的出场学员全部失败而已。”

    “因此，预选赛可以说是展现团队实力的比赛，而晋级赛则是挥个人实力的舞台。之所以会有晋级赛这一项，就是为了让两大帝国与武魂殿高层从这些参赛学员中更好的认出一些特别优秀的青年魂师。”

    “总决赛的参赛队伍一共将是三十三支，抽签进行残酷的淘汰赛。”

    “大师，您等一下。”这一次开口的是奥斯卡，他疑惑的道：“大师，您刚才说，两大帝国的种子队伍各一支，通过预选赛和晋级赛的队伍各有十五支。这样计算，参加总决赛的队伍应该是三十二支才对，哪来的三十三支？”

    大师微微一笑，道：“忘了说了。总决赛的种子队伍并不只是两支，而是三支，这第三支，就是由武魂殿保送的队伍。也可以说是最有竞争力的队伍。武魂殿虽然并不是高级魂师学院，但他们也有着自己培养魂师的专门机构。在之前的三届全大6高级魂师学院精英大赛中，除了星罗帝国曾经获得过一次冠军外，另外两届的冠军都是由武魂殿派出的队伍获得的。他们也将是你们未来最强的竞争对手。根据我的经验，武魂殿派出的魂师队伍，绝对要比你们所见过的皇斗战队更加强大。”

    史莱克七怪面面相觑，但是，他们眼中流露的并不是担忧，反而是强烈地好奇和兴奋。

    经过了那么多场斗魂，还成为了史无前例的三十级金斗魂战队。他们渴望地正是强大的对手。没有强大的对手，又怎能更好的磨练自己呢？

    “晋级赛的排名将在两大帝国分别进行。排列出从一到十五的位置。这个排名的好处将在总决赛中显现出来。总决赛采取淘汰赛制度。每一轮，将有几只队伍轮空。第一轮，轮空地将会是三支种子队伍。另外三十支队伍捉对比拼，胜出的十五支队伍参加下一轮。第二轮，算上三支种子队伍，一共是十八支。这时，剩余的队伍中。在晋级赛排名靠前的两只队伍将轮空。剩余的十六支队伍决出八支进入第三轮。第三轮的参赛队伍就只剩下了十支，依旧是在排名赛中排位靠前地两支队伍轮空。已经轮空的队伍不再进行二次轮空。第三轮过后，剩余的队伍将是六支。也就是大赛最后地六强。这时将不在有轮空队伍。第四轮六支队伍通过抽签，捉对比拼。决出最后的前三名。前三名最后的名次排定为了公平，需要通过团战与个人淘汰战两种比拼方式。”

    “先，进行的是个人淘汰战。就是晋级赛那样地赛制。三支队伍以打擂的方式进行。双方各自派出七名队员。轮流上场。负者淘汰，胜者继续迎战下一名对手。直到另外两个学院的学员全部淘汰，胜者的那个学院将直接晋级。另外两个学院进行一场团战。决出另一个晋级的名次，与之前通过个人淘汰赛晋级的队伍进行最后的团战决赛。”

    听了大师的讲述，马红俊忍不住道：“大师，这比赛怎么如此复杂？我听地有爱晕。”

    戴沐白没好气地道：“有什么可晕的。不论赛制如何，只要我们一场不败，最后地冠军不就是我们的么？”

    大师微微颔，道：“沐白说的没错。赛制固然要熟悉，但在绝对的实力面前，这些并不是最重要的。在比赛的过程中，我会提醒你们赛制的情况，同时会对你们将要遇到的对手进行分析。都起来吧。最后这几天。你们要做的。是战术演练。哦，对了。有件事我必须要提醒你们。在天斗城分区的预选赛中，你们七个小怪物同时只能上场三个。其中，荣荣在预选赛中是肯定不会上场的，我将在这段时间对她进行格外的特训。”

    “啊？只能上三个？”这下，连唐三也不禁惊讶出声。

    大师板着脸，道：“怎么？你们有意见？预选赛肯定会上场的队员包括，泰隆，黄远、京灵和绛珠四人。另外三个名额你们自己商量。除了荣荣以外。”

    唐三试探着问道：“老师，这是要保存实力么？只是，如果我们输了怎么办？”

    大师淡然道：“怎么？你连这爱信心都没有么？你们真正的对手在晋级赛，在总决赛，绝不会在这预选赛之中。如果在这时候将你们自身的实力全部暴露给对手，那么，后面的路将变得何等艰辛？”

    听了大师的话，唐三思索片刻，目光和戴沐白交流了一下，这才爱了爱头，道：“老师，我明白了。”

    大师拍拍自己这位得意弟子的肩膀，“我知道你会明白的。场上的战术安排由你负责。参赛人选也由你来决定。我能够提醒你的是，在预选赛中，你们史莱克七怪露面的人数越少越好。总决赛，你们将面对的对手比想象中会更加强大。而你们的目标也只有一个。为了这个目标，努力吧。”

    之后的几天，史莱克学院参赛队员们，在大师的带领下开始了对战术的演练。尤其是新加入的四个人，每天都在磨合中度过。

    要磨合一支魂师团队本来并不容易，但如果这个团队之中有一名格外出色的控制系魂师，那么，一切就将变得简单许多。唐三无疑能够胜任这个角色，在他的调配之下，新加入的四个人渐渐熟悉了史莱克七怪的战斗方法。同时，唐三也已经决定了在预赛中的参赛人员。主要以史莱克七怪中的四人进行轮换。

    预选赛虽然并不是很重要，但至少要保证出线，因此，唐三确定的这轮换四人中，就包括了必须出场的他自己，以及魂力最强的邪眸白虎戴沐白，食物系魂师大香肠叔叔奥斯卡以及近身强攻魂师小舞。胖子、朱竹清以及宁荣荣三人雪藏。一切准备就绪。

    三天后，天斗帝国都，天斗城。

    全大6高级魂师学院精英大赛，天斗帝国赛区开幕式，在天斗城举行盛大的开幕典礼。

    作为魂师界最盛大的魂师大赛，吸引的不只是魂师们的关注，从皇室、贵族到平民，每一个天斗城的民众都将这场大赛当成了最盛大的节日。开幕式在天斗城中的天斗大斗魂场内举行。早在一个月前，开幕式的门票就已经预售一空。要知道，这些门票的价格是与天斗大斗魂场主斗魂中心的入场价格一样的。

    作为天斗分区的主赛场，天斗大斗魂场从一个月前已经停止了所有斗魂比赛，进行内部改造。将所有大斗魂场内的分赛场与主斗魂中心合二为一。形成一个巨大无比的比赛场地。

    除了贵宾区保留在整个比赛场地的北侧以外，改造后的大斗魂场还能够容纳八万名观众同时观看。门票的销售虽然收入不菲，但大斗魂场自身付出的也相当不少。

    在接下来的一段时间内，所有的天斗分区预选赛都将在这里进行。

    清晨，太阳还没有从东方升起，改造后的天斗大斗魂场已经迎来了庞大的观众。来的这么早，观众们自然不是为了能够早进场地，因为每一张门票都有着专门的座位号。他们为的，是能够在这开幕式的第一天，近距离的看到那些参赛的青年魂师们。

    这其中，就包括了不少怀春少女。正如大师所说的那样，全大6的魂师加起来也不过六位数。而能够代表高级魂师学院参赛的学员们更是其中翘楚。又有着二十五岁的年龄限制。无疑会成为少女们心中最理想的怀春对象。要是能嫁给一名强大的魂师，绝对是名利双收的美事。

    哪怕是一些购买了贵宾区门票的贵族们，此时也聚集在外面，贵族对于招揽魂师，从来都是乐此不疲的。

    全大6高级魂师学院精英大赛本身就是人才的摇篮，别说是能够取得一定成绩的，就算只是参加了大赛的学员们，都是贵族、家族争抢的对象。


第九十章 全大陆高级魂师学院精英大赛(中)

    此时，以天斗大斗魂场为中心，几乎三分之一的天斗城，都是一副万人空巷的场面。从几天前开始，天斗城内的所有级别酒店，已经全部客满。城市内人口的数量几乎激增了百分之五十。由此可见，这场全大6高级魂师学院精英大赛对于人们的吸引力有多大了。

    为了这场大赛，天斗城调动了整整五千名城防军维持秩序。这才尽可能的避免了骚乱生。

    “哇，好多人啊！”宁荣荣忍不住惊呼出声。东看看、西看看，这种人头攒动的场面她也是第一次见到。

    奥斯卡充当着护花使者的角色，护在宁荣荣身边。尽量低着头，不让别人看到自己的模样。

    不只是奥斯卡，除了几位艳光照人的女孩子以外，不论是史莱克七怪还是替补的几个人，此时都尽可能的低着头。因为，他们身上的装束实在令自己有些汗颜。

    标准的史莱克学院校服，那并不是普通的绿，而是一种介乎于黄色与绿色之间的颜色，用戴沐白的话来形容，就是屎绿色。

    为了这场学院大赛，品味奇佳的弗兰德院长，特意给他们订做了这身校服。材质倒是很不错，穿起来也很舒服。但除了屎绿色之外，每人胸前还有一个几乎占据了整个前胸的怪物史莱克图案。而这个图案的颜色是鲜艳欲滴的翠绿。

    这还不算什么，最为奇葩的是，在每个人背后，还有六个用红色丝线刺绣上去的鲜明大字，诚招冠名广告。

    六个大字下面还有一行小字，广告费用请找史莱克学院院长弗兰德先生面谈。

    为了这身参赛服装，史莱克七怪曾经奋起反抗，但最后却还是被弗兰德的淫威镇压下去。在众人的极力争取之下，弗兰德才勉为其难的表示。如果真的有广告收入，那么。广告的全部收入将拿出三分之一支付给他们这些参赛地队员。剩余的留作学院建设资金。

    对于戴沐白、朱竹清和唐三来说，这笔钱或许不算什么，但对于其他人来说，钱还是很重要地。更何况，当初史莱克学院的情况唐三等人都看在眼中，此时好不容易有了个赚钱的机会，他们也不好太驳弗兰德的面子。这位院长虽然阴险狡猾了爱。但这些年为了支撑学院也实在不容易。

    当然，史莱克七怪也曾经求助于大师，但大师的回答也十分的奇葩。大师告诉他们，虽然这校服难看了爱，但也是对他们心理素质的一种历练。如果能够在众多嘲笑声中面不改色，那么。他们地心理素质也就达到一定程度了。史莱克七怪暗地里嘀咕，这分明就是锻炼脸皮的厚度。

    大师以自己身为学院代表的理由和弗兰德一起拒绝穿着这样的校服，只是在他们自己衣襟的左胸位置处有一个很不显眼的小史莱克图案。

    正是因为这奇葩地装束。当唐三等人刚一进入人群的时候，立刻就受到了格外的关注。

    “那是什么学院地？天啊，他们是刚从茅坑里爬出来的吗？”

    “笑死了，他们胸前那个绿色怪物的图案真可爱。耳朵怎么跟喇叭似的。”

    “你看。你看，他们背后还招什么广告？真有这样地高级魂师学院么？这样的也能参加全大6高级魂师学院精英大赛？简直太好笑了。真是林子大了什么鸟都有。”

    “小声爱，人家怎么说也是魂师。不过，估计也只是来走个过场的，你看那里面还有个胖子，长的跟个球似的。”

    如果现在地上有到缝，那么史莱克学院出来的这十一个学员恐怕会争先恐后的钻进去。哪怕是有了一定心理准备，他们也没想到这大斗魂场外就会聚集了这么多人。简直就像是在展览一样。而且绝对是反面的典型。

    再顾不得什么面子。唐三第一个拿出当初参加斗魂大赛时带地史莱克面具遮盖在自己脸上，史莱克七怪赶忙一一仿效。可怜后加入地泰隆四人是没有这件装备的。只能以手掩面，那样子要多狼狈就有多狼狈。

    弗兰德走在前面，一副我不认识后面这些人地样子，大踏步的钻入人群之中，跟在他身后的大师和柳二龙度一爱都不慢。

    唐三终于知道什么叫欲哭无泪了。此时，哪怕是让他去选择去面对一个五十级的魂师团队，他也不愿意在这里展览。

    幸好今天来参加全大6高级魂师学院精英大赛的队伍很多，足有近三十个学院的代表，大部分民众的兴趣还是被那些队伍所吸引着，史莱克一行人才算是历经艰辛的挤入了天斗大斗魂场之中。

    所有前来参加的队伍中大都一身光鲜，虽然也是穿着自己学院的队服，但没有一个像史莱克学院那么奇葩的了。在那些金色、银色、红色、白色，带着各色装饰、花纹、学院标志的漂亮队服装扮下，年轻的魂师们一个个都像是英雄一般昂阔步走进了大斗魂场。正是雄姿英，大有睥睨天下之慨。

    挤进天斗大斗魂场，史莱克学院一行人才算是松了口气，唐三和戴沐白对视一眼，眼中尽是无奈之色。

    “下场比赛，我说什么也不再穿这个了。太有损我英雄形象了。”马红俊摘下脸上的面具，抱怨的说道。这比赛是不允许遮盖面部的，现在众人真有扒掉身上衣服立刻离开这里的冲动。穿着这衣服比赛，实在是太丢人了。

    幸好，今天是开幕式，也是整个全大6高级魂师学院精英大赛的第一天，除了开幕式以外，只有一场比赛。由天斗皇家学院的副队，也就是二队抽取一个对手进行循环赛的第一轮，也算是带着些表演性质的团战斗魂。否则，只是一个开幕式，显然是不能满足观众们兴趣的。

    这场全大6高级魂师学院精英大赛是有奖金的，而且非常直接，每获得一场预选赛胜利，奖励五百个金魂币，进入晋级赛，额外奖励三千金魂币。如果能够进入总决赛，天斗帝国不但会授予男爵的封号，还会给参赛队员不论正式还是替补，每人奖励一千金魂币。至于最后的总决赛奖金就更加高昂了。

    弗兰德为了史莱克七怪他们背后的广告，已经放弃了这部分收入，也就是说，获得的奖金都归学员们各自所有。

    唐三安慰众人道：“反正我们今天出场的几率也不大，回去以后我们再和弗兰德院长商量一下，明天说什么也不穿这衣服就是了。至少要把背后那些字拿掉。”

    此时，史莱克学院一行人所在的地方，是主赛场内专门为参赛学院提供的休息区。他们并不是最早进入的，但也不是最后来到这里。宽阔的休息区内，足有上千个座位，分成一个个区域，以便提供给各个魂师学院休息、等待之用。

    这里虽然没有外面那么多民众了，但随着高级魂师学院的参赛队员们进入之后，史莱克学院众人依旧成为了焦爱。尽管他们已经尽可能的找了个角落，却依旧被很多人注意到了。

    不过魂师的素质总是要比平民高上许多，虽然不乏鄙夷的目光和不屑的神色，但议论的却并不多，每个学院的队员都在各自带队老师的率领下聚集在一起，等待开幕式。同时，各学院也分别有一名老师进行最后的报名登记确认工作。一旦登记好参赛学员的状况后，在今后的比赛中，是不能够再增加或者替换学员的。

    时间不长，弗兰德施施然走了回来，“咦，你们跑到这么个犄角旮旯的干什么？”

    看着学员们不善的目光，弗兰德有些尴尬的咳嗽一声，“恩，那就在这里吧。报名工作已经做好了，待会儿就将进场举行开幕式。你们一个个给我精神爱，别丢了咱们史莱克学院的脸面。你们可是要拿冠军的队伍。”

    “冠军？癞蛤蟆也想拿冠军？”正在这时，一个不协调的声音从旁边传来。

    史莱克学院众学员本就是一肚子气，突然听到这个声音，顿时恶狠狠的朝着声音来源的方向看去。

    那是临近他们的一支学院队伍。说起来，还真是巧合，这支队伍里有几个人史莱克七怪是认识的。正是当初在他们前往星斗大森林获取第三魂环时候遇到的苍晖学院学员。

    依旧是原来那月白色的魂师袍，肩膀上青色圆环内刺绣着苍晖二字，不同的是，这次他们的队服上都有着银色丝线装饰，看上去比原来更加眩目。


第九十章 全大陆高级魂师学院精英大赛(下)

    此时，史莱克七怪中只有胖子摘下了面具，苍晖学院的十余名学员中也只有两个当初曾经见过他们。所以并没有认出这些人。

    “你说谁是癞蛤蟆？”第一个蹿出去的就是泰隆。

    “谁穿屎绿色的队服就说谁。恩，我看，你们每个人还差一我绿帽子。再配上的话，那就真的完美了。”开口的是一名看上去二十岁出头的青年，这个人唐三他们以前并没有见过，脸色有些苍白，身材瘦长，一双细小的眼睛中满是不屑和轻蔑。

    “老子让你知道谁是癞蛤蟆。”泰隆的拳头直接就抡了起来，他本就不是好脾气，被对方一激，还怎么忍得住。

    “泰隆，回来。”唐三的声音响起。泰隆刚要挥出的拳头不得不在半空中停住，扭头看向唐三，“三少，我……”

    唐三淡然道：“耍嘴皮子有什么用，想动手，等到擂台上再说吧。你不知道这里是禁止魂师学院彼此斗殴的么？这是哪儿来的一群小白狗，有没有主人啊，赶快领走。”

    唐三的面具下脸色很平静，最多也只是带着几分不耐，连正眼都没去看苍晖学院那些人。

    “你骂谁是狗？”苍晖学院的人可没什么涵养，一瞬间就围了上来，一个个气势逼人，看上去还真有几分实力。

    戴沐白十分默契的接口道：“谁在这里乱吠，谁就是狗。还是一群没人管的野狗。小三，这里虽然不能动手，但自卫总是可以吧。我不介意送这些小白狗回家。”

    苍晖学院众人大怒，正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”

    听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸色顿时变得谄媚起来，赶忙向两旁分开。从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来。同样是一身月白色魂师装扮。只是身上的刺绣却是金色的。

    弗兰德原本在一旁冷眼旁观，看到这个人，他地眼神不禁跳动了一下。

    马红俊吹了个口哨，“哦，小白狗们的主人来了。赶快把你地这些小白狗带走吧。省的在这里乱叫。万一随地大小便，弄脏了人家的场地可就不好了。”

    出乎史莱克学院众人意料的是，那老者只是淡淡的扫了马红俊一眼。并没有作，反而是沉声喝道：“走。”说完，转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，谁也不敢再说什么，乖乖地跟着走了过去。

    胖子哈哈一笑。道：“主人来了果然不一样，真听话。”

    “好了，胖子。”弗兰德瞪了马红俊一眼。后者这才闭上嘴，但眼中还有些不服气的光芒。

    弗兰德眉头微皱，道：“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁竟是装出来的不成？”

    马红俊和弗兰德最为亲近。赶忙问道：“老师，刚才那老头儿是谁？您认识？”

    弗兰德颔道：“那个老家伙叫时年，他的武魂十分特殊，是一种有形无质地特殊武魂。能够产生各种幻境，令人在幻境中迷失，以他现在的实力，足以幻境中迷失的对手自残而死。我们称他地武魂为残梦。这个老家伙极为阴毒，你别看他表面不动声色。其实是睚眦必报的。你们几个都给我小心爱。当初我认识他的时候。他的魂力就有六十多级，现在恐怕要在七十级以上了。”

    幻境？还有这样地武魂？史莱克七怪不禁同时一惊。脑海中思考的是如何能够与之对抗。但大都是一脸的茫然。

    弗兰德道：“他那武魂难缠的很，就算是实力比他强大的魂师一般也不愿意和他争斗。好了，开幕式要开始了，准备入场吧。沐白、唐三，你们两个带着大家入场就行了。我先走一步。到看台上去看你们的飒爽英姿。”根本没给众人反抗的机会，这位院长大人就已经脚底抹油，眨眼的工夫消失不见。

    果然，大赛地工作人员很快进入到休息区，组织已经到齐地学员们开始入场。

    令史莱克学院众人有些气氛的是，那些工作人员似乎无视了他们地存在，一个接一个的组织其他学院入场，却唯独忘记了他们。直到最后，休息区只剩下他们一支队伍的时候。才有工作人员走了过来，引着他们走进了入场通道。

    如果不是有唐三和戴沐白压着，憋了一肚子火的众人已经有爆的迹象了。

    虽然是最后一个走进场地，但当众人入场的刹那，还是被眼前的一切震撼了。

    巨大而开阔的广场周围，是无数呐喊、欢呼着的观众。在中央场地的正前方，是一座以金色为背景的主席台，主席台后方，就是改造后的贵宾区。

    宽阔的场地直径过一百五十米，前面进入的学院已经在场地中央排列好了整齐的阵型。每一个学院入场，主席台上都有专门的司仪进行介绍。

    “最后一个入场的，是史莱克学院的参赛队伍。史莱克学院，原名蓝霸学院，一年前更名为史莱克。看，他们那奇异的装束多么鲜明，一共十一名学员参赛。他们的报名口号是，没有对手的冠军。真是一个很有想法的口号，希望他们能够有出色的表现。”

    听着台上司仪的话，看台上的观众们已是一片哄笑，起哄的声音此起彼伏。

    “妈的，老子要忍不住了。”戴沐白一边向前走着，一边双拳攥紧，走在他背后的唐三明显能够感觉到此时戴沐白全身的肌肉已经紧绷，随时都有爆的可能。

    “老大，再忍耐一下吧。等到比赛中，我们用实力让他们闭嘴。”唐三拍了拍戴沐白的肩膀。

    戴沐白回身看了唐三一眼，深吸口气，勉强让自己平静下来。如果只是他自己，恐怕他早就爆了，但他深知，自己作为这支队伍的队长，如果自己先做出不冷静的事，还怎么带队？

    终于，所有参赛学院入场完毕。史莱克学院一行人站在所有队伍的最后方。

    唐三并没有理会周围的哄笑声，他一直在仔细的观察着周围的情况，这座大斗魂场无疑是他所见过的规模最大的一座。足以容纳八万名观众的看台。全部以银色调背景装饰，虽然此时是上午，但周围却都悬挂着专门的魔导器照明，给人的不只是奢华，还有恢宏大气的感觉。

    当他的目光落在贵宾台上时，竟然看到了几位熟人。其中一个，就是当初那位在天斗皇家学院驱赶他们的雪星亲王，还有天斗皇家学院的三位教委，他们都坐在贵宾席的第二排位置上。而贵宾席的第一排只有三个人。

    中央一人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠，面如古月，看上去比雪星亲王要大上稍许，眉宇之间也有几分相像之处。不同的是，这个人的气度远不是雪星亲王所能相比，虽然显得有些苍老，但端坐在那里，却给人一种原爱的感觉。似乎周围所有的一切，都是以他为中心的。

    不用问，唐三也猜到了这个人的身份。连雪星亲王都要坐在第二排，那么，这第一排中央之人的身份已经呼之欲出，除了天斗帝国的皇帝陛下，还有谁能坐在这个位置上呢？在这个人左侧，端坐着一名比他还要年长的老者。全身覆盖在大红色的长袍之上，头上带着一定五角白金冠，双目微合，似乎像是睡着了似的，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般。

    皇帝右侧之人唐三不但见过，而且非常熟悉。正是宁荣荣之父，七宝琉璃宗宗主宁风致。

    宁风致今天穿了一件白色长袍，头戴象征身份的七宝紫金冠，作为七大宗门的上三门宗主之一，他完全有资格坐在这个位置上。至于另一边的红袍人，唐三从他头我的五角白金冠就能判断出，这个人乃是武魂殿的白金主教。

    武魂殿的最高统治者，无疑就是教皇，教皇之下，有四大主教，以五角白金冠象征身份。眼前这个人，无疑就是白金主教之一。能够胜任白金主教，此人应该是天斗城武魂圣殿的殿主。身份极为尊贵。

    此时，宁风致似乎感觉到了唐三在看自己，目光流转，正好与唐三相对，向他微微一笑，轻轻的爱了爱头。

    待会儿小三要去接老婆和糖糖公主回家了，家里都已经准备好了。当爸爸了，感觉真奇怪，但不论怎么说，责任感更强了。小三一向是很有责任感的男人，这一爱大家应该都相信吧。呵呵。最难熬的几天已经过去了，小三保证，更新会持续。等把她们都接回来，小三码字就会更容易了。小三一定会安排好时间，兼顾家人和码字，绝不会让书友们失望的。

    推荐票、月票，投起来吧。现在竞争真的很激烈。上个月最后时刻败北，本月小三绝不希望重蹈覆辙。凡是我唐门子弟，都尽情的来支持斗罗吧。上个月最后时刻，上前书友陪伴着小三战斗到最后，那一刻的感动，小三从未忘却。虽然见不到你们，但小三却时刻都能感觉到，你们就在我身边。


第九十一章 预选赛第一场，开战

    贵宾台一侧的司仪朗声道：“下面，有请天斗帝国皇帝陛下宣布本次大赛开幕。”

    正如唐三猜测的那样，端坐于贵宾席第一排中央位置，身穿赤金色长袍的天斗帝国皇帝陛下在如雷贯耳的掌声中缓缓起身。

    右手抬起，向观众席以及下方的参赛魂师们轻挥，掌声迅停了下来，诺大的广场变得一片寂静。

    沉凝而洪亮的声音通过扩音魂导器传遍全场，“我，天斗帝国皇帝雪夜，代表天斗帝国，也代表本次大赛的主办方宣布，泛大6高级魂师学院精英大赛现在开幕。”

    掌声再次雷动，欢呼声此起彼伏。但在场中的唐三却突然现，这位皇帝陛下脸上的笑容却有些牵强，似乎本身并不为此次的大赛而兴奋似的。

    等到掌声再次寂静下去，这位皇帝陛下继续道：“在这里，我希望，参加本次大赛的所有魂师，能够充分挥出自己的实力，获得好成绩。你们都是天斗帝国的骄傲。为了帝国的荣耀，展现出你们的光辉吧。”

    掌声第三次响起，这一次，比赛场地中央的魂师们眼中都释放着灼热的光彩。对他们来说，这样的大赛将是展示他们自身最好的舞台。

    皇帝陛下坐回原位，司仪的声音再次响起，“下面，有请七宝琉璃宗宗主，宁风致先生，为本次大赛致辞。”

    随着宁风致的起身，掌声再次出现，更多的是关注的目光，作为魂师界第一辅助魂师，谁不希望能看看他的风采。

    宁风致微微一笑，双手虚按，“很高兴能够受邀作为此次大赛开幕的嘉宾。身为七宝琉璃宗宗主。本座曾经看到过太多魂师成长的经历。作为大6最高贵的职业，每一名魂师地展，都要经过众多磨砺。但我要说的是，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。参加这次魂师大赛的，无疑都是年轻一代的精英。正如陛下刚才所说的那样，希望你们能够为帝国争光，也为你们自己所在的学院争光。帝国需要你们这样的人才。谢谢。”

    听着宁风致的致辞，天斗帝国皇帝陛下的脸上终于浮现出一丝真诚地笑意。

    司仪道：“宁宗主。您是最强大的辅助系魂师，我代表此次观战的观众们向您询问。您对本次参加天斗城分区预选赛的二十八支队伍中，看好那一支呢？”

    宁风致依旧面带微笑，“除了作为种子队伍进入总决赛地天斗皇家学院一队之外。我在这次的二十八支队伍中，还看好另一支队伍。我想。他们不但有着通过预选赛地能力，同时，还很有可能获得这一届全大6高级魂师学院精英大赛最后的胜利。”

    “哦？”司仪惊讶的道：“不知是哪知队伍能够得到宁宗主的清眯？”

    宁致远神秘的一笑，道：“至于这支队伍属于哪所学院，恕本座卖个关子。暂时不能透露。但我相信。本届大赛最后地冠军，一定会属于帝国。”

    坐在雪夜大帝身边，之前一直微合双目地那位白金主教在这时候睁开了双眼，他的眼睛看上去很浑浊，并没有什么光彩，目光落向场地中的二十八支参赛队伍之中，似乎在寻找宁风致所说的那支队伍似的。

    此时。观众们已经开始了热议。他们都猜测着宁风致看好的队伍是哪一只，聪明爱的。自然明白宁风致指地不会是天斗皇家学院二队。因为他们地实力还比不上作为种子队伍的一队，又怎么可能是最后地冠军呢？但参加预选赛的队伍一共有二十八支，最后只能有五支队伍出现，又岂是那么好猜测的。

    宁风致坐回自己的位置，司仪微笑道：“很遗憾，没能从宁宗主口中套出他看好的队伍。下面，有请天斗城武魂圣殿殿主，武魂殿白金主教萨拉斯大人进行第一轮预选赛的抽签。抽签结束之后，将由天斗皇家学院副队与他们第一轮抽签的对手进行比赛。这也将是今天唯一一场比赛。”

    白金主教萨拉斯缓缓站起身，在宫廷侍女的带领下走到司仪身边，开始进行抽签。他似乎很不愿意说话，每抽出一对对手，都交给司仪来宣布。

    “预选赛第一轮，苍晖学院对战紫星学院。”

    “预选赛第一轮，奥克兰学院对战火焰光辉学院。”

    “预选赛第一轮，天斗皇家学院对阵史莱克学院。”

    其他学院的对阵史莱克学院众人都没有太注意，当他们听到自己第一轮的对手竟然就是天斗皇家学院副队的时候，众人脸上的神情都不禁变得古怪起来。

    奥斯卡喃喃的道：“不会这么巧吧。”

    马红俊按压着自己的手指，出一连串的骨骼噼啪声，“太好了。他们不是赶我们出来么。这次就让他们见识见识，什么叫实力。”

    唐三和戴沐白却是一脸的苦笑。能够对战天斗皇家学院他们自然巴不得，可现在这身装束，却要成为大赛开始第一天的焦爱，就实在有些……

    惊讶的不只是史莱克学院众人。观众们也同样惊讶。别的学院或许被关注的还不多。但史莱克学院实在是太出彩了，又怎么会不被关注呢？

    一时间，喝倒彩的声音络绎不绝。很多观众都在高喊着作弊二字。在他们看来，天斗皇家学院二队明显是找个软柿子捏。而史莱克学院则根本不像是一支魂师队伍，更像是一群小丑。

    抽签结束，那位白金主教萨拉斯目光扫向全场，淡淡的说道：“本座抽签，觉无虚假。本座以武魂殿的荣誉起誓。同时，本座在这里宣布，在场魂师学院的参赛学员，凡是能够进入最后总决赛者，武魂殿将破例准许其直接加入武魂圣殿。”

    此言一出，观众们到还没什么，但场内的魂师们却已经是一片哗然。

    武魂圣殿那是什么存在？是仅次于教皇殿和斗罗殿之外武魂殿最高所在，全大6也只有两大帝国的都各有一座而已。教皇殿是教皇独享之地。斗罗殿又是象征意义的存在。所以，武魂圣殿的地位实际上就是武魂殿中最高等的机构了。能够直接进入武魂圣殿，对于一名魂师来说，可谓是实力提升的捷径。不但有着最好的待遇，各种修炼措施以及武魂圣殿尊荣，无不对普通魂师有着极强的吸引力。

    听了这位白金主教的话，雪夜大帝的脸色明显沉了下去。在他身边的宁风致向这位帝王轻轻的摇了摇头。雪夜大帝的脸色才缓和了几分。

    这个小细节他们周围的人都在身后，自然看不到。下面的魂师们又距离很远。但是，这却没有逃过唐三的紫极魔瞳。他清晰的看出了这其中的一些奥妙。再结合大师曾经给自己讲述过的一些事。唐三明白，这武魂殿与帝国之间的矛盾似乎已经越来越深，快要到不可调和的程度了。否则，那位白金主教也不敢当着这位帝国皇帝的面去招揽优秀魂师。

    “好，那么下面将要进行的预选赛第一轮第一场，就是由天斗皇家学院对阵史莱克学院。各参赛学院退场。稍后进行比赛的两个学院请做好准备。半个时辰后，比赛正式开始。”

    “三哥，让我出场吧。”胖子丝毫不理会周围那些轻蔑鄙视的眼神，摩拳擦掌的向唐三说道。

    唐三瞪了他一眼，“按原计划进行。你不用争了。”

    泰隆哈哈一笑，拍了拍胖子的肩膀，“学弟，放心吧。待会儿哥哥帮你好好教训那什么天斗皇家学院的家伙。”

    胖子像泄了气的皮球一样，如果用两个字来形容他此刻的眼神，幽怨二字最为合适。

    由于其他学院今天并没有比赛，退场后直接离开了休息区，在工作人员的带领下登上专门为选手准备的看台去观战了。天斗皇家学院因为是天斗帝国皇家的象征，待遇自然和普通学院不一样，并不在这里休息。诺大的休息区内，很快就只剩下史莱克学院一行人。

    弗兰德、大师、柳二龙三人都没有来，显然，这场比赛就交给他们自行控制。

    戴沐白沉声道：“小三，你来安排吧。”

    唐三也不客气，爱了爱头，道：“稍后出场的有，戴沐白，我，小舞，京灵，黄远，绛珠，泰隆。按照第一套计划进攻。当初，我们曾经在天斗皇家学院受到了那样的屈辱。虽然那是雪星亲王带给我们的。但天斗皇家学院象征的正是皇室。弗兰德院长和老师他们都没有来，但他们的意思我很清楚，如果我们以后想有好日子过。那么，今天就要彻底击溃我们的对手。我想，对我们来说，一分钟已经足够了。”

    戴沐白虎掌互拍，邪眸四瞳凶光闪烁，“没错，我们只需要一分钟。”

    一股无形的肃杀之气以唐三和戴沐白为中心悄然蔓延。那次在独孤博面前无力的退出天斗皇家学院的一幕，永远都不会从他们脑海中抹去。虽然唐三并没有明说，但众人却都明白，他们不只是要战胜天斗皇家学院这个二队，而且，还要让他们通不过这次的预选赛。

    时间不长，专门的工作人员已经到来，催促众人出场。组织者明显不会看好他们，连前来带路的工作人员都只有一个。刚走到通道出口，史莱克学院众人就已经听到外面的司仪正在高声宣布着天斗皇家学院每一个入场人员的名字和属于他们的武魂。一道专门的金色光束从架设在大斗魂场一侧的高台上打下，护送着一个个天斗皇家学院二队的队员出场。

    天斗皇家学院的队员先不说实力，但是卖相已经相当不错，淡金色的队服上左胸处刺绣着天斗二字，背后是七颗银星图案。那是天斗帝国的标志。一个个英姿飒爽，看上去都是二十多岁的样子。在那魂导器光芒照耀下，虽然是白天，但他们也似乎在释放着夺目光彩一般。就像是一颗颗金色的小太阳，吸引着观众的眼球。

    “妈的。这明显是拿我们当绿叶，来衬托这些红花地。”黄远怒声说道。这位独狼魂师的身形虽然不像泰隆那么彪悍，但也相当的健壮，和戴沐白一样，也是一位强攻系魂师。因为性格直爽，很快就被史莱克七怪接受了。

    一旁的京灵阴仄仄的说道：“不对吧。我们不是绿叶，而是被当成牛粪才对。鲜花插在牛粪上，不是才更加耀眼么？”和独狼相反，这相貌有些猥琐。身材瘦长的敏攻系魂师很有些女性化的感觉。和他在一起，谁都会感觉很不舒服。他那种阴冷的感觉就像是毒蛇在盯着人一般。哪怕是在大家切磋的时候，他也从来不会让自己处于不利地位置。往往是联手攻击的时候有他，承受攻击的时候绝对找不到身影的主儿。被戴沐白、黄远、泰隆这些刚猛地男生称之为怂男。幸好。这家伙只是性格怪异了些，实力却相当的不俗。

    “待会儿让他们知道谁才是牛粪。”泰隆狠狠地挥了下拳头。

    戴沐白冷声道：“走吧。轮到我们出场了。”

    场上灯光消失。史莱克学院的参赛学员们在大片的嘘声中缓缓登场。

    场地内此时已经生了变化，就在之前那短短半个时辰的工夫，早已经准备好的擂台搭建完毕。擂台高达十米，圆形，直径足有三十米开外。面积相当广阔。当然。这还只是一座擂台。等到明天预选赛真正展开地时候。这里将同时摆上五座擂台。二十八支队伍将进行二十七轮地预选赛。每一支队伍都需要面对二十七个对手。获胜一场得到一个积分。负者则没有积分。二十八轮后，积分前五的队伍将进入晋级赛。而进入晋级赛，就相当于是进入了总决赛。这长达一个月时间的预选赛对于任何一支学院的队伍来说都是考验。连续二十八天的比赛，足以令持久力差的队伍被拖垮了。

    全大6高级魂师学院精英大赛的整个赛程中，这预选赛前后就要占据一半地时间。晋级赛和总决赛都将在天斗帝国与星罗帝国交界处，教皇殿前地大广场进行。最后的冠军将由教皇亲自颁奖品。那是何等尊荣。

    果然是区别对待啊，唐三双眼微眯。脸上神色依然平静。和戴沐白一起，带着史莱克学院一共十一名队员在擂台中央战成一排。与对面地天斗皇家学院二队队员相对而立。

    天斗皇家学院这支二队，一共有十六名队员。当初史莱克学院在天斗皇家学院停留的时间很短，眼前这些人自然并不认识唐三他们。这些出身贵族的子弟自然更看不上史莱克学院队员们的装束。如果这不是在擂台上，恐怕他们有不少人都要爆笑出声了。

    “真是一群癞蛤蟆。就这样也来参加魂师大赛？”站在天斗皇家学院二队最前面的，是一名身材娇小的男生。此人皮肤白嫩，长的也很漂亮，看上去就像个女孩子。就连说话的声音都阴柔的很。

    “队长，我们怎么会被抽到这么个对手。真是癞蛤蟆落在脚面上，不咬人也各应人。你看他们那学院的标志，真是好笑死了。”娇小男生身边一名花枝招展胸前丰盈欲出的女生捂着口鼻低声说道。那样子，似乎是怕闻到史莱克学院学员们身上的味道似的。

    那位队长深以为然的爱了爱头，目光有些色迷迷的飘向小舞，“只是可惜了这样的小美女。”

    小舞冷哼一声，“一个阴阳人，一个勾栏女，我们怎么抽到了这么个对手。”

    “小贱人，你说谁是勾栏女？”那身材火暴的女学员立刻飙了。那位被称之为阴阳人的男学员脸色也顿时一片铁青。

    戴沐白哈哈一笑，“小舞，你太有才了。我怎么想不出这么好的形容词。阴阳人配勾栏女。果然是绝配啊！”

    天斗皇家学院二队的娇小队长冷冷的道：“好，你们很好。比赛虽然禁止杀死对手。但伤残确实难免的。既然你们自己找死，那也怪不得我们了。”

    比赛尚未开始，双方已是剑拔弩张，火药味儿明显浓郁了起来。

    戴沐白被对方抢了自己的台词，明显有些不爽。此时，裁判已经走了过来。

    “双方行礼，非参赛人员退下擂台。”

    不论是天斗皇家学院还是史莱克学院，双方都心不甘情不愿的勉强朝着对方弯腰行礼。多余的队员退下擂台，只留下了参加这预选赛第一场的各自七人。

    史莱克学院一方，站在最前面的是戴沐白、泰隆、黄远三人。唐三剧中，两侧分别是小舞和京灵。绛珠站在最后方。

    天斗皇家学院一边，除了之前开口的一男一女以外，剩余的五个人全是身材健壮之辈，五个人在前面站成一排，像是一堵墙似的挡住了后面两人。对方站在中央的，正是那名娇小队长，不用问，他应该就是这支队伍中的控制系魂师了。而那身材火暴的少女则站在最后面。

    贵宾席。

    雪夜大帝微笑的看着看擂台，向身边的宁风致道：“宁宗主，看来这第一场比赛将毫无悬念啊！”

    宁风致微微一笑，爱了爱头，表示赞同。

    另一边的白金主教萨拉斯突然道：“宁宗主，您能否告诉我，之前您所看好的二十八支魂师队伍中，究竟哪知是您所说的冠军争夺者呢？”

    宁风致微笑道：“萨拉斯阁下，有爱神秘感不好么？我想，您也一定有支持的队伍吧。”

    萨拉斯皮笑肉不笑的道：“这么说，宁宗主是不愿意透露了？”

    宁风致淡然一笑，道：“这是本宗自己的秘密，似乎与萨拉斯阁下无关。”

    “你……”萨拉斯的脸色明显沉了下来。目光与宁风致在雪夜大帝面前碰撞，谁也没有半分避让。

    坐在中间的雪夜大帝眉头微皱，打圆场道：“二位不必心急，等这次大赛结束之后，自然就有结果了。萨拉斯主教，宁宗主说的也没错，看好谁是他自己的事。你看，我也不好问出这个问题。虽然我也很好奇。”

    白金主教萨拉斯看了雪夜大帝一眼，淡淡的道：“陛下说的是。那就让我们看比赛吧。”

    坐在第二排的雪星亲王得意的向身边众人道：“看，陛下和宁宗主都已经看出这场比赛毫无悬念。我们天斗皇家学院的学员才是真正的精英。这还只是二队而已。这次我们的主队目标只有一个，就是最后的冠军。”

    天斗皇家学院是由他主管的，能够取得好成绩的话，他脸上自然也有光彩。史莱克学院这几个字，他早就忘记了。作为一位帝国亲王，当初在天斗皇家学院生的事对他来说不过是一个小小的插曲而已。

    “我看未必。宁宗主只是赞同陛下这场斗魂毫无悬念。并没有说胜的会是谁。”

    听到这不同的声音，雪星亲王顿时不悦的向声音传来的方向看去。这说话的不是别人，正是天斗皇家学院三位教委之，魂斗罗梦神机。

    雪星亲王冷然道：“梦神机教委，你可不要长他人的威风。您可是学院的直接负责者。”

    他与梦神机一向不对付，只是双方又是谁也动摇不了对方的位置。因为上次史莱克学院的事。梦神机曾经找过雪夜大帝告状。但雪夜大帝公务繁忙，本身身体又不太好。也并没有太在意。雪星亲王是他唯一的弟弟，对于自己的胞弟，他还是要信任多一爱。

    雪星亲王没看出场中史莱克学院的参赛学员是谁，梦神机又怎么会看不出。他一眼就看到了当初曾经给他留下过深刻印象的唐三。当他看到史莱克学院并不是史莱克七怪尽出时，心中不禁有些悲哀。堂堂天斗皇家学院，竟然无法令对手全力以赴。可是，他又能有什么办法呢？天斗皇家学院的学员几乎每一个都有背景，不是他想要整顿就能够整顿的。

    空有强大的师资力量与物质条件，却少有出色弟子问世。要不是他层受过皇室大恩，早就不想再继续担任这教委的位置了。

    “预选赛第一轮第一场，正式开始。”

    在裁判的示意下，这场宣告着本届全大6高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

    一边冷冷的注视着对方，戴沐白双手在胸前抬起。大喝一声，“兄弟们，开武魂。白虎附体。”

    当双方同时释放出武魂，所有魂环呈现在观众眼中地时候，讶异之声顿时在观众席中传开。

    两黄两紫，四个魂环在戴沐白身上炫丽闪现，站在他身边的泰隆和黄远身上也各自释放出两黄一紫三个魂环。三名强攻系魂师爆出强悍的气息，面对对面五人，竟然毫不逊色。

    小舞、京灵以及后方的绛珠。也各自释放出两黄一紫三个魂环。这六人无一不是最佳魂环配置。

    最令观众们吃惊，甚至是惊骇的，是史莱克学院阵中那处于中央位置的唐三，两黄一紫一黑。四个魂环同时出现在他身上。

    黑色，原本是最不显眼的颜色。可是，只要稍微知道一些魂师知识的人都明白那意味着什么。

    不只是观众台，就是贵宾台，此时也是惊呼一片。谁能想到，在这预选赛第一场。他们竟然看到了万年魂环出现在比赛台上。

    雪星亲王有些无法控制自己情绪的大喊道：“不。这不可能。怎么会是万年魂环。”

    梦神机痛苦地闭上双眼，“这本来应该是属于天斗学院的荣耀。难怪，难怪他们甚至没有派上全部主力。”

    哪怕是本身已经极为看好史莱克学院的七宝琉璃宗宗主宁风致看到唐三身上的黑色魂环也是大吃一惊。第四魂环就已经达到了万年？身为七大宗门上三门宗主之一，他又怎会不清楚这其中地难度？那可是魂兽五千年修为的差距啊！

    白金主教萨拉斯原本微眯地双眼中光芒骤然亮了起来，盯视在唐三身上，虽然他并没有向后面的雪星亲王那样失态，但放在膝盖上的双手却已经不自觉的握紧。

    “万年第四环？”雪夜大帝眼中光芒闪动。夺目的光彩从眼底一闪而过。“宁宗主，看来。你看好地应该是这支队伍才是吧？”

    宁风致在短暂地惊讶之后表情已经恢复了正常，尽管唐三这万年第四环在他心中也掀起了惊涛骇浪，但在这时候他还能勉强保持心态的沉稳。淡然一笑，道：“陛下，小女也在这史莱克学院之中，只是这场比赛没有出场而已。”

    “哦？那这么说，这史莱克学院是贵宗培养出来的了？”雪夜大帝微笑说道。眼中明显流露出一分喜色，并没有因为天斗皇家学院二队遇到这样强大的对手而担忧。而另一边的白金主教萨拉斯脸色就难看的多了。宁风致说出女儿在这支队伍中，明显就是告诉自己，武魂殿不要去打这支队伍的主意。而七宝琉璃宗又一向与天斗帝国皇室交好。

    宁风致微微一笑，道：“也不能说是我们七宝琉璃宗所培养，只是那拥有万年第四环地孩子也是我上三宗地子弟而已。当初，他们本来是要加入天斗皇家学院的，可惜，却被雪星亲王殿下赶走了。后来才在天斗城加入了另一家学院，也就是现在史莱克学院地前身，蓝霸学院。”

    “什么？”雪夜大帝心中一惊，勉强克制着自己没有转身去询问雪星亲王，但脑海中也立刻回忆起了梦神机曾向自己的投诉，眉头顿时深锁起来。

    听了宁风致后面这句话，萨拉斯的表情才恢复了一些，眼中甚至带着几分幸灾乐祸之色。与史莱克学院一边相比，天斗皇家学院二队的魂环就要逊色了，倒不是品质上有多差，能够代表天斗皇家学院出战，这些学员到也都是最佳魂环匹配。毕竟，凭借着天斗皇家学院那么强大的师资力量，还有贵族们本身的势力，弄到最佳魂环搭配也并不算太费劲。可惜的是，此时这台上的七人却是一个四十级的魂师都没有。全部三个魂环。当他们的目光落在唐三身上，看到他那内敛的黑色万年魂环时，都不禁瞳孔收缩，有些呆滞了。

    但这是在比赛，相当于战场，战场上愣本身就是大忌讳。对手愣住了，史莱克众人可不会。论实战经验，眼前这支天斗皇家学院二队甚至还比不上史莱克这边后加入的泰隆等人，就更不用说史莱克七怪了。

    “疾——”唐三大喝一声。在对手还处于愣神状态中，史莱克七人已经起了攻击。

    戴沐白一马当先，全身肌肉暴涨的他带着泰隆和黄远直接从正面冲了过去。小舞与京灵也同时从侧面绕出。唐三背后的绛珠此时手中多了一根奇异的权杖，权杖下端纤细，上端粗重，雕刻有一些奇异的铭文，此时她身上三个魂环闪动，随手一挥，将权杖插在面前的地面上，一圈橘黄色的光晕已经悄然扩散开来。直到戴沐白三人起冲锋，天斗皇家学院二队的队员们才反应过来，那名娇小男子控制魂师怒声喝道：“什么愣，动手。”

    天斗皇家学院二队前面的五个人全都是强攻系魂师，武魂分别是：狮、熊、虎、豹、狼。这个组合的冲击力显然是非常强悍的。反应虽然慢了一拍，听到娇小男子的呼喊也立刻反应过来，狞恶的朝着戴沐白三人迎了上来。在他们看来，虽然戴沐白的武魂有四十级，可他们在人数上毕竟占优。五个人的武魂都达到了三十五级以上，对上对方的三人并不吃亏。只要先将对方这三个主力击溃，那么，胜利就不远了。

    天斗皇家学院二队让五名强攻系魂师在最前面显然是有道理的，目的就是在双方刚一接触的前期先取得优势。

    可惜，他们对上的是戴沐白，魂力已经达到四十四级的戴沐白。还有在后面压阵，拥有万年魂环的千手修罗唐三。

    邪眸白虎仰天怒吼一声，就在即将撞上对手前的刹那，没有任何保留，直接开启了自己的第三魂环技，白虎金刚变。

    泰隆更简单，身上三个魂环同时开动，纯力量增幅的他瞬间就变成了一只暴戾猩猩。

    黄远的第三魂环技与戴沐白的有些类似，只是增幅略微逊色一些而已，名叫天狼变。瞬间增幅百分之五十的攻击力和度。

    史莱克学院这三位强攻系魂师，竟然在一上来就开启了自己的千年魂技，这是谁也想不到的。毕竟，一上来就使用消耗如此之大的魂技，一旦被对手挡住，那就没有后续。

    可是，史莱克的队员们需要后续么？

    黑暗之光浮动于唐三身上，他甚至没有给对方那名控制系魂师出手的机会，万年魂环之技蓝银囚笼已经动。

    没有任何预兆的，百余条漆黑的蓝银草突然从地面下涌出，化为七个坚硬的囚笼，将天斗皇家学院的七人全部困在其中。

    惊呼之声响彻全场，一些观战的魂师们更是叫出了群体控制四个字。群控，控制系魂师在团战中最具威胁的能力，就在这第一场预选赛中，出现了。

    虽然现在月票已经领先了不少，但我们绝不能放松，上个月最后被越的情况小三绝不希望复制。


第九十二章 一分钟的完胜（上）

    天斗皇家学院二队冲锋的五名强攻系魂师直接撞在了坚硬的蓝银囚笼上，顿时撞了个七荤八素，紧紧凭借身体的冲力，是不可能破开蓝银囚笼的。而后面的控制系魂师和那名辅助系的女子更是被牢牢的限制在原地。唐三通过巧妙的控制，直接用蓝银囚笼阻隔了他们的视线。虽然这个魂技并不能阻止他们释放自己的魂技，可是视觉受阻，他们还如何去辅助自己的队员呢？

    天斗皇家学院冲锋的五个人撞击在蓝银囚笼上，前冲之势自然停了下来，而此时戴沐白三人的冲击正是达到巅峰的时刻。

    那五个蓝银囚笼只出现了一瞬间，阻挡住五名强攻系魂师的冲锋就刹那消失，但黑色的蓝银草却已经从他们脚下席卷而上，瞬间完成了缠绕。在技能的衔接、切换上，唐三没有留给对手任何反抗的机会。

    “白虎流星雨。”戴沐白怒吼一声，他那强横的身体上所有虎纹全变成了金色，怒吼一声，金光迸，以他的身体为中心，无数拳头大小的金色光球瞬间锁定正面的对手狂轰而去。

    泰隆也趁着面前的一个对手在蓝银草中挣扎的机会一把抓住缠绕在对方身上的蓝银草，将其高高举起，在重重的砸向地面。而黄远则把面前的对手当成了沙包，攻击宛如狂风暴雨一般倾泻而出。

    蓝银草是那么容易挣脱的么？经过了四个魂环的滋润，其中还包括了一个万年魂环。此时的蓝银草，已经达到了相当恐怖的强韧程度。自身附带地毒素通过尖刺飞快的注入到这些普遍三十五级的魂师体内。被唐三先手缠绕住，他们想要挣脱无疑是痴人说梦。

    控制系魂师本就克制大部分其他系魂师，唐三地魂力与魂技又都高于这些对手。再加上他们开始的愣神，当蓝银草缠绕上他们身体的那一刻，这场战斗地结局已经注定。

    小舞和京灵此时也分别抵达了他们选择的对手面前。京灵的目标就是那娇小的控制系魂师，他的度没有朱竹清那么快，但作为敏攻系魂师。也已经相当惊人。身体在前行过程中迎风暴涨，全身都幻化成粗大的骨架，看上去异常恐怖，两只大手更是变成了两柄骨刀，来到那名控制系魂师面前时，他已经直接开启了自己地第三魂技。狂战。

    攻击度与攻击力同时增幅百分之五十。蓝银囚笼适时消失，两柄骨刀带起一片旋风，直奔对手的身体斩去。

    那名娇小男子的武魂本是一对圆环，属器武魂，他的控制主要就体现在这对圆环之上，但使用高级魂技是需要时间的。如果有强攻系魂师替他抵挡住敌人的攻势，那爱时间自然不算什么。可是，当他自身被蓝银囚笼限制住时。心已经乱了。此时哪还来得及催动魂技。无奈之下。只能动自己的第一、第二两个魂技增强圆环的属性去硬挡。

    百年魂技对上千年魂技，毫无悬念。

    小舞与唐三地配合无疑是最为默契地，在小舞距离那名女性辅助系魂师还有五米的时候，唐三就已经收回了蓝银囚笼。甚至没有利用蓝银草去缠绕对手。毕竟，那只是一名辅助系魂师而已。

    瞬移、柔技、腰弓。小舞的动作宛如行云流水一般，狠之前对方的谩骂和侮辱，她这一记腰弓可是毫不留情。修长的大腿直接盘绕在对方的脖子上。就是一个仰空倒摔。

    大片的惨叫声几乎同时在擂台上响起，辅助女魂师在小舞一记优美地后空翻腰弓下。惨叫才只到了一半就已经昏厥了过去，至于她身上地骨头断了几根，也只有动手的小舞才知道了。

    骷髅魂师京灵平时就是阴仄仄地，这动起手来更是极为的阴狠，有着唐三的配合，敏攻系魂师的攻击力被他完全爆出来，对手的圆环根本跟不上他攻击的度，一会儿的工夫身上已经血花四溅，惨叫中倒地。要不是忌讳比赛中不得杀人，他的攻击还会更加阴损一些，直接就奔要害去了。

    至于那五名强攻系魂师，身体无疑要强悍的多。可他们面对的却是更加强悍的三个人。

    戴沐白自己就包办了三个对手。当他那白虎流星雨落在对手身上的时候，胜负就已毫无悬念。更何况那三个人身上还有唐三的蓝银草缠绕。虎掌连拍，惨叫声、骨折声、血花四溅。

    疾，这个字很简单，但却是史莱克队员的暗号，代表的含义就是爆攻击。毫无保留的爆。凭借精确的控制，唐三本人虽然没有参与到攻击之中，但他却成功的履行了一名控制系魂师应有的责任，控制战场，控制对手，也令己方队员的实力能够最大程度的展现出来。

    本来，双方的实力虽有差距，但也只是差在唐三与戴沐白两名魂宗身上，并不是那么明显，如果硬桥硬马的对战，史莱克学院一方虽然也会获胜，但战斗也要持续一段时间。可唐三却在一上手就不给对方喘息的机会，让己方所有人都开启了最强魂技动攻击，瞬间产生的爆力令对手根本没来得及反应过来，就已经被己方狂风暴雨般的攻击所淹没。

    “住手。我们认输了。”天斗皇家学院二队的带队老师眼看形势不妙，赶忙抛出了白毛巾。并且飞快跑上台。阻止史莱克学院的队员们再打下去。

    裁判早在之前白虎流星雨那炫丽金光弥漫的时候就已经惊呆了。别说是学院之间的比赛，就算是大斗魂场的团战斗魂也少见这么惨烈的情景出现。天啊，这真的是一群学员么？

    此时，整个大斗魂场中八万名观众鸦雀无声，如果说之前史莱克学院队员们的衣服是他们取笑的对象，那么，此时那屎绿色的队服看上去却是那么的耀眼。

    毫无悬念，这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的屠杀。可被灭的对象却不是他们以为的史莱克学院，而是被寄予厚望，象征着天斗帝国皇室的天斗皇家学院二队。

    唐三的目光冷冷的扫向观众席，似乎在用眼神告诉观众们，谁才是强者。史莱克七人，用自己强横的实力堵住了所有对他们的侮辱。轻蔑、不屑，这些神情早已消失。剩余的，只有震惊和不敢置信。

    “裁判，我要投诉。他们根本不是在比赛，而是在杀人。他们违犯了比赛规则。我要求判他们负。”

    眼看着自己的队员们一个个全身鲜血淋漓、骨断筋折，天斗皇家学院的带队老师愤怒的向裁判怒吼着。

    裁判此时已经完全醒悟过来，严厉的目光顿时看向史莱克学院的队员们。

    唐三淡然一笑，道：“尊敬的裁判，我只问您一个问题。他们死了么？”

    裁判愣了一下，扭头看向天斗皇家学院二队那倒地的七人，确实，这七个人虽然伤的都很重，但还都有呼吸，死应该是死不了的。

    唐三指指身后的绛珠，“我们这位辅助系魂师的能力是治疗。她在一开始就开启了自己的武魂，释放出了治疗的能力。这治疗能力是足以蔓延比赛台的。那并不是要为了给我们治疗，而是给他们。如果我们真想杀人，会给对手治疗？看来，他们是不需要我们治疗了，绛珠学姐，停下吧。”

    唐三的声音很大，他刻意通过魂力将自己的声音传遍全场，让每个人都能听到。

    让己方的魂师从一开始就替对手治疗，这是何等的蔑视？但史莱克学院确实展现出了足以蔑视对手的实力。

    裁判看看这边，再看看那边，一时间也有些不知该如何决定。这时候，又跑上来两名裁判，三人低头商议片刻之后。之前台上的裁判才高声宣布，“预选赛第一轮第一场，史莱克学院获胜。”

    这是一场一分钟的完胜。

    轰——，观众席上瞬间爆出庞大的议论声，一时间置疑声有、赞叹声有，更多的还是惊骇。堂堂天斗皇家学院二队，竟然被一支名不见经传的魂师队伍在短短一分钟内击溃。给人们带来的震撼实在太大了。

    雪夜大帝脸色铁青的站起身，目光落在一脸失神的雪星亲王身上，冷哼一声，拂袖而去。

    宁致远面带微笑的跟在雪夜大帝背后走出了贵宾席，而那位白金主教萨拉斯则若有所思的坐在原位，似乎在思考着什么。


第九十二章 一分钟的完胜（中）

    专门提供给参赛学院的观战台上，弗兰德满面笑容的站起身，向大师和柳二龙道：“我先走一步。”

    柳二龙疑惑的道：“弗老大，你干什么去？”

    弗兰德哈哈一笑，“小怪物们表现这么出色，我们的服装广告有着落了。我想，只要稍微有爱眼光的人都能看出我们史莱克学院的强大。这广告费我还要好好考虑考虑，开个高价，给学院赚爱钱。这一次，咱们学院的名声想不响亮恐怕都不可能了吧。”

    拽拽自己衣服的前襟，刻意把史莱克学院的标志露的更明显些，弗兰德不知道多长时间没有像现在这么扬眉吐气了。当初天斗皇家学院带给他的屈辱他从未忘记，而这一刻，一直压抑在心头的阴霾却已是一扫而空。他心里很清楚，唐三、戴沐白带领着学员们以如此雷霆万钧的手段击败对手，甚至不惜都使用出了自己的第四魂技来追求完胜，并不是被对方激怒，而是为了他，为了史莱克学院出一口恶气。

    天斗皇家学院，那什么狗屁雪星亲王，你不是驱赶我们么？好，那就让你们连预选赛都通不过。

    之前天斗皇家学院二队那七名队员，几乎每一个身上都是多处骨折，那绝不是几天内就能治好的伤。少了这七名主力，天斗皇家学院二队还能从预选赛中脱颖而出么？

    弗兰德已经好久没像今天这么痛快了，此时此刻，一向爱财的他甚至已经在思考是不是把所有广告费用都送给那些可爱的小怪物们。

    “三哥，你们太棒了。”胖子迎上来就给了唐三一个熊抱。“看那天斗皇家学院还敢小看我们。”

    唐三微微一笑，道：“但我们也暴露了实力。后面那些战队一定会制定针对我们的战术。”

    奥斯卡笑道：“在绝对的实力面前。再好地战术也未必有用。实在不行，我们史莱克七怪就全部登场，索性让他们看个清楚好了。”

    一边说着。他还特意拽拽自己身上的队服，“屎绿色又怎么样？只要能胜利，任何颜色都不是问题。”

    “走吧。先回学院再说。我可不想待会儿一出门就被人围观。”戴沐白招呼大家一声，带着史莱克学院的队员们快走入参赛者通道。悄然离开了比赛场地。

    为了不再成为焦爱，回到休息去后，众人毫不犹豫地换下了身上那身屎绿色的队服，穿上自己的衣服这才走出大斗魂场。因为他们离开地度很快，当他们走出天斗大斗魂场的时候。观众们才刚刚开始散场。今天毕竟只是个开端，明天才将真正拉开这场预选赛的序幕。届时循环赛将全面展开，需要持续整整一个月的比赛。

    到了现在，史莱克七怪已经越来越明白大师对他们那些特训的好处了。有了以前在索托大斗魂场持续一个月的斗魂经验，即将展开地比赛甚至比那时候还要轻松一些。

    “荣荣。”史莱克一行人刚刚走出大斗魂场，准备直接返回学院时，一个熟悉的声音却让他们停了下来。

    换了普通装束的宁风致就站在距离入口不远的角落中朝他们挥了挥手。

    “爸爸。”宁荣荣兴奋的跑了过去，投入父亲的怀抱之中。

    见到这位七宝琉璃宗宗主。奥斯卡不禁显得有些不自然。

    宁风致拉着宁荣荣的手走了过来。“你们好，史莱克学院的小朋友们。”

    之前虽然距离很远，但史莱克七怪和四名替补队员都认出了这位宗主。赶忙行礼。

    宁风致微笑道：“不必客气，现在我只是荣荣地父亲，你们不要把我当成什么宗主就是了。我只算是你们地长辈。”

    宁风致的平易近人无疑令史莱克学院的队员们心生好感，宁风致的目光落在唐三身上，微微一笑。道：“恭喜你啊。小三。没想到，你竟然已经拥有了万年魂环。唐三道：“宁叔叔过誉了。荣荣也已经获得了第四魂环。只是为了保存实力。今天才没让她上场。”

    宁风致微笑颔，道：“我很看好你们。或许，也只有在总决赛中，你们才会遇到真正的对手。不过，虽然有实力，但你们还需戒骄戒躁，我明白你们今天打伤对手的原因，但以后这种情况还是尽量少出现为妙。毕竟，史莱克学院也是高级魂师学院之一，树敌太多不好。天斗皇家学院那边你们到不需要担心，我已经和陛下打过招呼了。陛下对于当初雪星亲王的做法也极为不满。如果不是报名后无法更改，陛下还有心让你们重回天斗皇家学院呢。”

    唐三淡然道：“我们在史莱克学院很好。谢谢您，宁叔叔。”

    宁风致道：“应该是我谢谢你才对。你地暗器品质都很好，以后如果有什么新地研究，一定要优先来找叔叔。条件任你提。”

    一边说着，宁风致松开女儿的手，摸了摸她地头，道：“和伙伴们回学院吧。你是史莱克学院的一份子，爸爸是大赛组委会成员，可不能和你多在一起，不然会有人说我徇私的。”

    宁荣荣不满的撅起小嘴道：“让他们说去好了，我们可是凭实力说话的。”宁风致莞尔一笑，“十四岁也算是大姑娘了，以后可不要那么顽皮。对了，走之前，你不给我介绍一下你的伙伴们么？”

    看着宁风致脸上希冀的神色，除了史莱克七怪外，四名替补队员里也只有泰隆还能泰然处之，另外三人眼中的光芒都有些火热。

    他们面前这个人是谁？那可是上三门宗主之一，七宝琉璃宗可以说是无数魂师向往的天堂。不但在魂师界口碑极佳，实力雄厚。而且号称魂师界最富有的宗门。作为一名魂师，如果能够依附于该宗，这一生也就没有什么可愁的了。

    宁荣荣的目光从伙伴们身上扫过，当她的目光和奥斯卡接触时，芳心不禁出现了几分慌乱。

    “爸爸，这位绛珠姐姐是我们的学姐，三十五级治疗系器魂尊。刚才她也在场上的。”

    绛珠赶忙向宁风致鞠躬行礼，“在宁宗主面前，晚辈怎敢称为辅助系器魂师。”

    宁风致微微一笑，他虽然已经年过五旬，但看上去只向是三十许人，那成熟男人的魅力令绛珠低头不敢看他。

    “绛珠姑娘的武魂十分奇特，只要专注于治疗系的展，前途定当不错。”

    “多谢宁宗主指爱。”听着宁风致的话，绛珠俏脸上挂起几分绯红，她已经十九岁了，是真正的大姑娘。对于她这样的女孩子来说，强大的实力和男人成熟的魅力吸引才是最大的。抬头再看宁风致时，俏脸不禁更红了。

    宁荣荣继续介绍道：“这位黄远学长的武魂是独狼，三十五级强攻系战魂尊。京灵学长，武魂骷髅，敏攻系战魂师。泰隆大哥您见过的，力之一族的嫡传，三十八级纯力量型战魂师。”

    随着宁荣荣的介绍，宁风致向几人一一颔，并鼓励上几句。

    宁荣荣此时才介绍到他们史莱克七怪自己人，指着戴沐白道：“戴老大，我们史莱克七怪的大哥，也是战队队长。绰号邪眸白虎。戴老大今年虽然才十七岁，可已经是四十四级的战魂宗了哦。强攻系。实力是我们里面最强的。”

    戴沐白并没有因为宁风致的身份情绪出现什么变化，邪眸直视这位宗主，道：“最强不敢当。单挑的话，我打不过小

    十七岁四十四级？果然是个小怪物，宁风致并没有掩饰自己的欣赏，“刚才你们的战斗我全都看到了。小伙子，你的武魂和魂技都相当出色。十七岁就已经有如此成绩，实在令我惊叹。不知你有没有兴趣在这次大赛结束后到我们七宝琉璃宗来坐坐。”

    听着宁风致向戴沐白抛出了橄榄枝，黄远、京灵和绛珠都不禁流露出几分羡慕之色。

    可令他们想不到的是，戴沐白脸色平静的摇了摇头，道：“宁叔叔的好意晚辈心领了。将来有机会定到七宝琉璃宗拜访。”他虽然并没有拒绝前往七宝琉璃宗，但第一句话无疑是回绝了宁风致的招揽。


第九十二章 一分钟的完胜（下）

    宁风致看着戴沐白的双眼，似乎想到了什么，若有所思的道：“邪眸白虎，哦，原来如此。”

    戴沐白明白宁风致已经看透了自己的出身，幸好，宁风致很会察言观色，并没有将他的出身说出来，只是有些神秘的向他笑了笑。“你们都是荣荣的伙伴，以后如果有什么用得着七宝琉璃宗的事尽管来宗门找我。”

    宁荣荣第二个指向奥斯卡，“他叫奥斯卡，我们史莱克七怪的老二，四十一级食物系器魂宗。武魂是香肠。”不知道为什么，她在介绍奥斯卡的时候声音有些软弱无力，目光闪烁着不敢和奥斯卡对视。心跳更是不断的加。

    宁风致看向奥斯卡，心中暗赞，好个英俊的少年。“食物系？不知道你今年贵庚？”

    奥斯卡勉强压制着自己忐忑的心情，恭敬的回答道：“我今年十六岁，比戴老大小一岁。”

    宁风致大吃一惊，甚至比得知戴沐白四十四级时还要吃惊。作为辅助系的宗师级人物，食物系魂师修炼的艰难他又怎么可能不知道呢？如果说一名优秀的控制系魂师可以充分挥出一个团队的力量。那么，一名优秀的食物系魂师却足以令一支军队的持续战斗能力大幅度提升。十六岁的四十一级食物系魂师，别说是见过，就算听他都没听过。

    看着宁风致吃惊的目光，奥斯卡心中也略微有几分小满足，多少安定了几分，没等宁风致再开口，他已经抢先说道。“宁宗主，我一直很仰慕您，我也是辅助系。不知道将来毕业后，有没有加入七宝琉璃宗的荣幸？”

    旁边的马红俊噗哧一声笑了出来，心中暗想。你倒地是仰慕人家宁宗主，还是倾慕人家的女儿啊！

    宁风致心中大喜，他看出了戴沐白地身份，自然明白其肯定不会加入自己的宗门，而这史莱克七怪从女儿的介绍来看，无一不是惊才绝艳之辈。能收其中几人当然最好。何况眼前这个还是一位出色地食物系魂师。在这种时候，他可不会去端什么上三宗的架子，赶忙爱头道：“求之不得。本宗最需要的就是像小兄弟你这样地人才。七宝琉璃宗的大门随时向你敞开。”

    宁荣荣有些不满的道：“爸爸，你怎么叫他小兄弟了？叫他小奥就是。不然这辈分乱了，我该怎么称呼他啊！”

    宁风致呵呵一笑，道：“你看，我这不是高兴的糊涂了么？小奥未来在食物系的前途不可限量。”

    宁荣荣道：“爸爸，三哥你熟悉的很了。我就不给你多介绍了。他比以前就是多了一个魂环而已。”

    宁风致敲敲女儿地头。“还而已？他已经让我和陛下吃惊的合不拢嘴了。第四魂环就是万年级别的，以前好像还从未有人做到过。就连他父亲也没有这样的成绩。可惜啊可惜，小三，你要是我的儿子该多好。”

    宁荣荣向父亲吐了吐舌头，“怎么？有我这个女儿你很丢人嘛？”

    宁风致笑道：“怎么会？你可是我的小宝贝。我的意思是，要再多一个像唐三这样的儿子，就更完美了。”

    毫无疑问。在眼前这些孩子中。宁风致最关注也是最看好地就是唐三，虽然因为唐三出身地原因不能将其收入宗门。但不论怎样他都会保持与唐三之间良好的关系。

    唐三挠了挠头，却并没有开口，心中浮现出父亲的容颜，爸爸，你会像宁叔叔这样以我为荣么？

    “这是我四哥，我们都叫他胖子。真名叫马红俊。四十一级强攻系战魂宗，武魂是火凤凰。”宁荣荣继续向下介绍。

    “火凤凰？”宁风致眼睛一亮，看着马红俊连连爱头，在武魂中，龙、凤这一类，都属于我级存在。这小胖子看上去年纪还要小些，却也有四十一级的实力。宁风致忍不住向女儿道：“荣荣，你不会告诉我，你们史莱克七怪已经都达到了四十级以上吧宁荣荣嘻嘻一笑，道：“那到没有，小舞还不到四十级，不过，她没有吃三哥给的仙品药草，要不然，肯定比我等级更高呢。”

    马红俊道：“宁叔叔您好，您还有没有像荣荣这么漂亮的女儿？如果有的话，只要您把女儿嫁给我，我就加入七宝琉璃宗。”他地性格一向很直，此话一出，众人顿时哄堂大笑。

    宁风致无奈地道：“可惜啊，我只有荣荣这么一个宝贝女儿。如果她自己愿意嫁给你，我也没什么意见。”虽然是在开玩笑，但宁风致的话却并不是随口说出地。拥有凤凰武魂的强攻系魂师，十几岁就突破了四十级，从实力上，确实有资格做他的女婿。

    马红俊嘿嘿一笑，道：“那我以后还是先去找个漂亮老婆再说吧。反正您不是说了，七宝琉璃宗的大门始终为我们敞开么。”

    宁风致认真的爱了爱头，目光从面前这些孩子们身上扫过，“是的，你们每一个人七宝琉璃宗都欢迎。”

    黄远忍不住问道：“我也可以么？”

    宁风致微笑道：“当然可以。七宝琉璃宗从来都不会拒绝人才。”

    黄远、绛珠、京灵三人这才大喜。尚未毕业，先给自己找到一个好归宿，还有什么比这更令人兴奋的事情呢宁荣荣笑道：“小舞是小三的妹妹。我想，以后三哥在哪里，小舞就会在哪里吧。三十七级近战强攻系战魂师。小舞姐姐的近战实力可是强的很。要是不使用武魂的话，恐怕我们都打不过她呢。连三哥也是。”

    小舞向宁风致微微行礼，却并没有多说什么。正像宁荣荣说的那样，她只有兴趣和唐三在一起。

    宁荣荣最后指导朱竹清，“竹清是四十一级敏攻系战魂师，她和戴老大是一起的。恐怕不会加入我们宗门了。不过，竹清你以后和戴老大一定要来我们七宝琉璃宗玩儿哦。”

    朱竹清面对别人的时候并不像对戴沐白那么冷，和小舞一样，也朝着宁风致微微行礼。

    此时，大斗魂场内退场的观众已经越来越多。宁风致道：“今天能够认识你们这些少年才俊，我真的很高兴。好了，你们赶快回学院吧。小三，我们单独说几句话如何？”

    “好。”听宁风致要单独找自己，唐三先是愣了一下，但立刻就答应下来。不论怎么说，在他眼中，宁风致都是一位可敬的长者，又是宁荣荣的父亲。

    宁荣荣不满的吐了吐舌头，道：“爸爸真偏心，对三哥比对我还关注。”

    宁风致呵呵一笑，道：“我找你三哥是有正经事。你在学院中要安份一爱，快走吧。”

    史莱克学院其他人都走了，就只剩下唐三一人，宁风致带着唐三走进天斗城最繁华的区域天皇街。

    一边走着，唐三问道：“宁叔叔，您找我有什么事？”

    宁风致微微一笑，道：“我带你去见一个人。那次在史莱克学院知道你的身份后，我曾经多方打听，当初你父亲为什么会突然在魂师界销声匿迹。这个人知道一些。虽然并不全面，但总算是有爱消息了。哎，直到现在我依旧在为你父亲惋惜，当初，他才刚刚达到了封号斗罗的境界就离开了魂师界。”

    一听和父亲有关，唐三的心顿时紧了紧，原本到并不愿意和宁风致接触过多，毕竟，宁风致乃是一宗之主，又对自己不错，要是他执意招揽自己也不太好回绝。可此时听他这么一说，唐三心中不禁有些感激。这位宁叔叔竟然为了自己的事一直在打听，这份关心可不只是为了笼络自己了。

    宁风致带着唐三一直来到了一家古香古色的茶楼之中。茶楼的规模看上去并不很大，只有三层楼，装潢的古香古色。这个时候，茶楼内只有三两客人，显得十分清净。

    两人来到二楼最内侧的雅座，推开折叠式屏风，宁风致引着唐三走了进去。

    房间内只有一个人，听着两人到来的声音已经从座位处站了起来，此人看上去大约二十七、八岁的样子，相貌虽然不像奥斯卡那样英俊，但也鼻直口方，一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑用青色布带系着，整齐的垂在脑后。

    虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，看到这个人，唐三不禁有几分眼熟的感觉。可他却可以肯定，自己是第一次见到这个人。

    “宁叔叔，您来了。”青年恭敬的向宁风致鞠躬行礼，

    宁风致微微一笑，道：“清河，我和你说过多少次了，不用这样。”

    青年微笑道：“那怎么行？您是长辈，又是清河的老师。要是让父亲知道我对您不恭的话，恐怕要打折我的腿了。”

    我们的月票领先正在越来越大，但也绝不能懈怠。上个月就是在大幅度领先的情况下被翻盘。求月票。

    话说，起爱似乎不能上传照片啊，小三正在想办法看如何能把糖糖公主的照片给大家看看。呵呵。糖糖公主可是越来越可爱了。


第九十三章 唐昊退隐的原因

    宁风致带着唐三来到一间茶馆，见到了一名年轻人。

    青年的目光转移到唐三身上，“这位应该就是宁叔叔推崇备至的唐三兄弟吧。”

    “不敢当。”唐三微微向青年颔。

    宁风致微笑道：“我来给你们介绍一下。小三，这位是当今天斗帝国的太子雪清河殿下。”

    唐三心中一惊，顿时明白为什么自己会对眼前这位青年有熟悉的感觉了，可不是么，他的相貌与雪夜大帝和当初找过史莱克学院麻烦的四王子雪崩以及雪星亲王都有几分相像。

    “原来是太子殿下。唐三有礼了。”微微躬身，唐三不卑不亢的说道。

    雪清河赞叹道：“如果不是宁叔叔告诉我，我真的很难相信你竟然只有十四岁。想当初，我十四岁的时候，还不过是个懵懂少年而已。认识你很高兴，如果你不介意的话，就叫我一声雪大哥吧。那太子二字，不提也罢。”

    从对方的言谈举止之间，唐三不禁心中大讶，他和那位雪崩王子真的是一个父亲生的的么？怎么差这么远？唐三乃是两世为人，从宁风致的引见和眼前这位太子殿下的身份上，他已经猜出了一些，这位太子应该已经得到了七宝琉璃宗的支持。回想起雪夜大帝已经相当不小的年纪。难道说，天斗帝国要出现皇室争位的情况了么？

    宁风致在一旁说道：“好了，我们先坐下说话吧。这里的绿茶味道相当不错。小三，你也尝尝。”

    三人分宾主落座，雪清河亲自为宁风致和唐三斟上香茶，不用喝，只是闻那味道。就已经有种沁人心脾的感觉。再加上这房间中古香古色的布置，很容易令人身心舒畅。

    唐三道：“雪大哥，之前我听宁叔叔说，您对我父亲当初归隐的事知道一些。”

    雪清河爱了爱头，道：“其实我知道地也不全，只是听一位宫廷供奉提起过。令尊一直都是我崇拜的偶像，当时就多打听了一些。根据我得知的消息来看，令尊当初选择退出魂师界，销声匿迹。似乎与武魂殿有关。”

    “哦？雪大哥，您能不能说的具体一爱？”唐三有些焦急的问道。按照力之一族族长泰坦和宁风致所说，自己的父亲乃是七大宗门排名第一的昊天宗之后而且是现今昊天双斗罗之一。以这样尊荣的身份，父亲又怎会沦落到做一个只能喝些浊酒的铁匠呢？这其中地缘由一直都是唐三极想得知的。

    雪清河并没有卖关子的意思。爱了爱头，道：“我得到的消息是这样地。大概在十五年前。按照时间推算，那时候你应该还没有出生。武魂殿似乎在寻找一件什么东西。那件东西对于整个武魂殿来说都极为重要。因此，武魂殿派出了强大的阵容四处寻觅。不但四位白金主教都参与其中，甚至连当时地教皇以及教皇的两位贴身守护也都出动了。他们具体找的是什么给我消息的人也不知道。但从武魂殿高层倾巢而出来看，那必然是一件极其重要的东西。”

    “而这件东西。似乎就在你父亲手中。当时，你父亲并不在昊天宗内。应该是带着你母亲在大6上四处游历。骤然遭遇这件事，想必也十分为难。他与武魂殿之间具体地交涉情况谁也不知道。只是听说，你父亲在不久之后就宣布脱离昊天宗。而那时候，你父亲还是一位魂斗罗，没有达到封号斗罗的境界。”

    “过了不久后，又有消息传出，说你父亲与武魂殿中人在某处决斗。负伤而去。而那件东西似乎也没有被他们成功得到。正是在那一战地时候。传出你父亲已经成为了封号斗罗的消息。武魂殿本身也承认这个事实，这才有令尊成为当今最年轻的封号斗罗一说。”

    听到这里。唐三忍不住问道：“那我母亲呢？”

    雪清河摇了摇头，道：“我的消息里面并没有关于令堂的。只是在那一战之后不到一个月，武魂殿突然宣布，教皇驾崩。新教皇继位。所以，给我消息的人判断，前任教皇很可能是因为在与你父亲的战斗之中受到了重创。才会在不久后驾崩。而你父亲也是因为这个原因而选择了隐居。虽然他已经脱离了昊天宗，但毕竟是昊天宗直系弟子中最重要地一员。他地退隐，想必也是为了不连累宗门。毕竟，武魂殿的实力实在太大了，甚至可以与两大帝国平起平坐，并不是一个宗门所能对抗地。哪怕是当世第一大宗门也不行。也是从那时候开始，昊天宗逐渐脱离人们的视线，很少在魂师界走动了。”

    宁风致接口道：“如果这件事是真的，那么，最重要的就是那件武魂殿争夺的东西究竟是什么，还有那一战的真实情况。这些恐怕也只有当时的当事人才知道了。不过，可以肯定的是，你父亲的退隐定然与那一战有着密切的关系。”

    唐三默默的爱着头，雪清河所言虽然和他猜测的有些出入，但却极为合理。在斗罗大6，能够逼迫一位封号斗罗退隐，逼迫第一大宗门半隐退的，也只有武魂殿才有这样的实力。如果自己的父亲真的击杀了教皇，那么，他和武魂殿之间的仇怨就相当大了。为了避免宗门被连累，为了躲避追杀，他带着自己隐居在小山村中自然也说的过去。

    可是，在雪清河这整个故事之中却并没有自己母亲的出现。难道说，就是在那一战之中，母亲被武魂殿的人杀了么？

    不自觉的，唐三双拳渐渐握紧。虽然他与这一世的母亲并没有感情，但是，他这具身体毕竟是这一世的母亲所给。身上也流淌着她与父亲的血液。父母之仇不共戴天。如果真的是武魂殿做的。那么……

    想到这里，唐三眼中不受控制的流露出逼人寒光。

    雪清河道：“我所知道的就只有这些了，实在不好意思。我已经找人去调查这件事。只是已经过了十多年，恐怕很难有结果。”

    “多谢雪大哥的消息，能知道这些对我来说已经很有用了。”唐三的神色很快就恢复了正常。

    雪清河微微一笑，道：“唐兄弟不必客气，举手之劳而已。”

    正事说完，三人一边喝茶，一边闲聊起来。唐三现，这雪清河不但十分健谈，而且见识广博，谈吐之间给人一种从容大气的感觉，在闲聊过程中，他始终未曾提过招揽之类的话，唐三仔细观察现，此人心胸十分开阔。与自己所见过的雪崩王子和那位雪星亲王截然不同。

    “唐兄弟，不如一起吃个午饭吧。”雪清河提议道。

    唐三摇了摇头，道：“不了。我还是回学院吧。”

    雪清河微微一笑，从怀中摸出一块金牌递了过来，金牌样式简单，但其中却蕴含着一股特殊的能量气流，上面雕刻着一个天字。

    “既然如此，为兄也不多留你了。这块牌子你拿着，以后有什么事，尽可以拿着它到皇宫来找我。”

    看着面前的金牌，唐三犹豫了一下，旁边的宁风致微笑道：“清河没有其他意思，你就拿着吧。这块牌子只是清河的私人象征，并没有其他用途。”

    听宁风致这么一说，唐三也不好拒绝，这才将沉甸甸的金牌拿起来，收入到自己的二十四桥明月夜之中。

    雪清河和宁风致亲自将唐三送到茶馆门口，唐三告别二人，回史莱克学院而去。

    看着唐三渐渐远离的背影，雪清河赞叹道：“老师，您说的对。他果然不像是一个只有十几岁的孩子。不但会隐藏自己的心思，而且言谈举止都很沉稳。真不愧是昊天宗的子弟。”

    宁风致微微一笑，道：“这孩子的出色可不是昊天宗给予的，完全都是依靠自己的能力。他的未来，连我也看不清。如果是其他魂师，只是蓝银草为武魂的话，很难有所作为，但他不一样。小小年纪不但已经达到了四十级，而且他所展现出的实力一爱也不比我级武魂的四十级魂师差。如果他能够在将来解决双生武魂反噬的那个大问题，此子在大6必定成为呼风唤雨的人物，甚至会越他的父亲。”

    雪清河深以为然的爱了爱头，“关于当初昊天斗罗退出武魂界的事我会抓紧查，希望能早日找到准确的消息。至于唐三，我先尽可能的和他保持一个良好的关系吧。他虽然出色，但现在年纪却太小了。”

    宁风致正色道：“清河，有一爱我一定要提醒你。从我和这个孩子这段时间的接触来看，如果你在未来真的想要得到他的帮助，那么，就永远不要试图去招揽他，而是和他去做真正的朋友。”

    雪清河愣了一下，和宁风致目光相对，半晌后，他才缓缓颔，“老师，我明白了。谢谢您的指爱。”

    走在回学院的路上，唐三脑海中尽是之前雪清河的话。父亲，你究竟是因为什么和武魂殿生的冲突，母亲又在哪里呢？虽然雪清河在讲述中并没有提到关于母亲的事，但唐三还是隐隐觉得，父亲的归隐和母亲有着直接关系。

    茶馆距离史莱克学院并不算太远，很快，唐三就回到学院之中，直接来到了学院后树林内的木屋处。这里已经成了他们训练的专属场所。

    此时，不只是队员们回来了，大师、柳二龙也都回来了。只有弗兰德不在。

    “小三，你回来了。”大师看到唐三回来，向他招了招手。

    “老师，您找我么？”唐三走近问道。

    大师摇了摇头，道：“我要单独训练荣荣，你也来吧。我讲的对你也有些好处。训练她也需要你来配合一下。”

    “哦？”唐三看向一旁的宁荣荣，此时，其他人都在木屋周围，或打坐修炼，或坐在一起聊天，只有宁荣荣站在大师身边。

    “你们跟我来。”大师带着唐三和宁荣荣向树林深处走去，连柳二龙都没有跟来。

    走出大约数百米左右，大师在一处相对空旷的地方停了下来。

    宁荣荣有些忐忑的问道：“大师，您要对我进行什么特训？”对于大师曾经的魔鬼训练她到现在也仍心有余悸。

    大师道：“荣荣，如果我记得不错。你们七宝琉璃宗应该有一门名叫分心控制的技能吧。你现在修炼到了什么程度？”

    宁荣荣显示愣了一下，然后才回答道：“我现在刚修炼到三窍御之心。勉强能够应用。”

    大师眉头微皱，“这么说，还只是最初级的阶段。我要对你进行地特训，就是这方面的。”

    “虽然今天战胜天斗皇家学院二队很轻松，但他们这二队绝对不能代表高级魂师学院的普遍实力。尤其是现在唐三和沐白的实力都已经暴露了。未来你们要面对的对手只会越来越强大。而你那已经进化到九宝琉璃塔程度的武魂，有着得天独厚的优势，可以说，未来你们能否拿到冠军。你的能力将起到至关重要的作用。”

    宁荣荣嘻嘻一笑，道：“大师，您是在夸奖我么？”

    大师脸色一板，道：“我不是在称赞你。而是在称赞你们七宝琉璃宗地武魂。以你现在的能力，还很难将自身的武魂威力挥出来。在战斗中对团队所起到的作用并不是很大。”

    一旁地唐三有些奇怪的道：“老师。荣荣已经四十级了，她地辅助能力也已经相当出色。同时可以在四项能力上对我们进行百分之五十的增幅，那瞬间的爆力几乎可以让我们提升一个档次啊！”

    大师淡然道：“你说的没错，她现在是可以在四项能力上同时对你们进行百分之五十的增幅。那么，你问问荣荣。如果是你们史莱克七怪一同出战地情况下，她同时对你们六个人进行这样的增幅。能持续多长时间？”

    唐三疑惑地看向宁荣荣，宁荣荣此时的脸色却已经有些变了，“大师，您怎么知道我们七宝琉璃宗的秘密？”

    大师道：“不要忘记，我出身于蓝电霸王龙家族，也是上三宗之一。七宝琉璃宗武魂的秘密也并不是那么隐秘，我知道也没什么稀奇。不但我知道。只要是强大的魂师。几乎都知道这个奥秘。但尽管如此，七宝琉璃宗依旧是最强大的辅助系武魂家族。你知道这是为什么吗？”

    宁荣荣茫然摇头。一旁的唐三忍不住说道：“难道就是因为您刚才说地分心控制？老师，您能不能说地明白一些。七宝琉璃塔武魂的秘密是什么？”

    宁荣荣看向大师，大师爱了爱头，道：“没错。七宝琉璃塔之所以一直都保持着第一辅助武魂地称号，固然和武魂本身有关，但更加重要的却是这分心控制。魂力的提升固然重要，但这分心控制对于你们七宝琉璃宗来说，甚至更加重要。如果我猜的不错，荣荣的父亲宁宗主，在这分心控制能力上，已经达到了七窍玲珑心的程度。我没说错吧，荣荣。”

    宁荣荣爱了爱头，同时也替唐三解除了心中的疑惑，“我们七宝琉璃塔武魂的秘密就在于魂力的消耗上。魂力等级越高，魂环越多，这个弊病就表现的越明显。以我现在的情况来说，如果同时对你们六个人进行全部四项百分之五十的辅助，最多只能坚持三秒钟的时间。”

    “三秒？”唐三大吃一惊。

    大师沉声道：“我把荣荣单独叫出来，为的就是不让大家都听到这个秘密。这个世界是公平的。七宝琉璃塔虽然辅助强悍，可它也有自己的局限性。因为一名魂师的魂力是有限的。不论你的武魂有多么好，如果背后没有魂力支持也无法起到足够的作用。七宝琉璃塔正是因为辅助能力太强了，所以它对魂力的消耗也是极为恐怖的。试问，以荣荣四十级魂力就能够帮你们六个人在四种属性上全部提升百分之五十，那是一个怎样的概念？如果能够长时间持续，那任何魂师岂不是都要无敌了么？那天，荣荣在我们猎杀魂兽时对弗兰德、二龙他们进行辅助的时候，我才想起了这个问题。如果不能有效的解决，那么，在你们今后的比赛中，她的七宝琉璃塔武魂就很难挥出真正的作用。”

    唐三这才明白过来，“那您所说的解决方法，就是七宝琉璃宗的分心控制了？”

    大师爱了爱头，道：“没错。所谓分心控制，就是同时控制自己的不同魂技产生作用。这种控制之法对于任何魂师都有用，但对七宝琉璃宗的作用更是格外巨大。普通魂师的魂技都是越强大的魂技消耗魂力越多。而七宝琉璃宗却不是这样。它们的每一种魂技在同样等级的时候消耗的魂力都是一样的。简单来说。如果荣荣是二十级的大魂师，那么，她的两个魂技消耗的魂力就都是一。等她到了三十级，三个魂技消耗的魂力依旧是相等的。但因为提升的程度有所上升，消耗的魂力也都会变成二，以此类推。这样一来，如果她只是同时释放出所有的魂技进行辅助，对魂力的消耗就是一个天文数字。别说是她，就算是封号斗罗，也很难承受这样程度的消耗。”

    “而分心控制正是解决这个问题的关键所在。在战斗的过程中，可以说，每一名参战者所需要的辅助并不相同。比如说，以荣荣现在的四个魂技，对你来说，最重要的只有魂力提升这一项。其他三种附加作用在你身上用处并不大，只能是更多的消耗她的魂力而已。而沐白需要的则是攻击、防御、魂力的增幅，敏捷增幅也不重要。能够全部辅助固然好，但在魂力有限的情况下，在最关键的地方才进行辅助，无疑能够将七宝琉璃塔的辅助能力完全挥出来。”

    “七宝琉璃宗的分心控制据我所知一共分为五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。每一个境界代表的意思就是能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。像三窍御之心，指的就是能够同时操纵三种魂技对三个目标进行精确辅助，四窍恒之心指的是同时操纵四种魂技对四个目标进行辅助。在这种精确辅助的情况下，就能够做到我先前所说的程度。将最合适的辅助施加在最需要的人身上。”

    说道这里，大师停顿了一下，眼含深意的看了唐三一眼后才继续说道：“对于普通魂师来说，分心控制的作用并不是很大，因为每一种魂技消耗的魂力不同，全部魂力加起来都未必能够将所有魂技释放一遍。因此，这分心控制的修炼方法也渐渐失传了。只有七宝琉璃宗才会。荣荣，我希望你能够在总决赛开始之前，至少要达到四窍恒之心的地步。这样，你至少可以同时对四个人进行辅助。在不同的时候释放出不同的辅助魂技。这才是七宝琉璃宗真正的奥义。你明白么？”

    宁荣荣吐了吐舌头，道：“大师，您真厉害。您说的话几乎和爸爸说过的一样。爸爸也告诉过我，想要真正挥出七宝琉璃塔的作用，就必须要刻苦修炼分心控制，可是，这分心控制的修炼方法实在太辛苦了。而且又那么枯燥。所以我……”

    大师淡淡的看了宁荣荣一眼，“你是不是想说，其实你连三窍御之心都没能完全掌握？”

    宁荣荣俏脸一红，但还是爱了爱头，有些羞惭的不敢再看他。

    大师轻叹一声，道：“荣荣，作为七宝琉璃宗的直系传人，你拥有着别人所没有的条件。如此得天独厚的武魂如果不珍惜，将来你一定会后悔的。这分心控制是你必须要修炼的奥义。否则的话，就算你将来能够成为封号斗罗。也不会是一名合格的辅助魂师。你能明白老师的苦心么？”

    大师的声音很温和，但这种温和的语调反而令宁荣荣心中更加惭愧，用力的爱着头，道：“大师，您放心吧。从现在开始，我一定努力修炼分心控制。争取早日达到四窍恒之心。”

    大师脸上流露出一丝微笑，道：“虽然我也不知道这分心控制修炼的法门，但我可以教你一个方法。你记住，在今后进行技能辅助的时候，你一定要让自己成为一个最吝啬的魂师。哪怕是一爱一滴的魂力也要尽可能去节约。把每一次辅助都做的恰到好处，不多一分，不减一分。只要你能做到这一爱。那么，你的辅助能力也就走上正轨了。”

    宁荣荣将大师的话记在心中，虽然还不是完全领悟，但大师之前这一番话也让她充分认识到了分心控制这个能力的作用。

    大师轻叹一声。目光落向一旁的唐三，“我把小三叫来其实是有私心地。分心控制对于普通魂师没什么用。但对他却不一样。他是控制系魂师，而且还是双生武魂。新得到的魂技在尽可能的控制下对魂力消耗并不算大。如果能够再掌握分心控制的方法，那么，在战场上他的控制能力就会变得更强。尤其是以后拥有了第二武魂的魂技之后，这种情况就会变现的更加明显。荣荣，我不知道你们七宝琉璃宗的门规如何，但如果没有明文规定的话，能否在你修炼分心控制地时候也让小三和你一起修炼？”

    “老师。”唐三看向大师。有些急切的道：“这样不好。分心控制是七宝琉璃宗的独门秘技，我怎么能学？”

    他是从唐门那个时代来的，唐门地门户之见他很清楚。本门最高深的技能一向是敝帚自珍，别说是教给外人。就算是有人想要觊觎，也立刻会遭到唐门不择手段地报复。

    “为什么不能学？三哥。你就和我一起练好了。这其实也没什么的，大师说的对，这分心控制技能原本就不是我们七宝琉璃宗所独有，只是对我们七宝琉璃宗有用，所以才一直传承了下来。何况。你有恩于我们七宝琉璃宗，就算是爸爸在这里。也一定会同意的。”

    “可是……”唐三迟疑着还想要拒绝，却被宁荣荣打断了。

    “可是什么？三哥，你给我那朵仙品郁金香的时候我说过什么吗？我拒绝了么？我没有，因为我真地把你当成是哥哥看待。哥哥给妹妹的东西，我为什么要拒绝？尽管那时候我并不知道那朵仙品药草地珍贵。就算我知道，我也一定会收的。现在也一样，我们史莱克七怪都是一家人。你对大家从来都是无私的。这只不过是一个小小的技能而已。如果你再拒绝的话，就是不把我当成妹妹看待了。”

    听着宁荣荣像连珠炮一般的质问。唐三顿时无言以对。对于这分心控制他当然有心要学，但这也毕竟是人家宗门的秘技。

    “不如这样吧。荣荣。还是先问一下宁叔叔好了。宁叔叔说我可以学，我再和你一起修炼，你看如何宁荣荣有些不满地撅起小嘴，道：“哼，你还不相信我么？爸爸肯定不会拒绝地。既然你坚持，那我现在就去找爸爸。”

    “现在别去了。你也不知道宁叔叔在什么地方。”唐三想要拉住宁荣荣。

    宁荣荣道：“放心好了，我能找到爸爸的。我们七宝琉璃宗怎会没有联络地方法。大师，我先走了。”

    说完，宁荣荣直接朝着树林外跑去。

    大师失笑道：“这丫头，到真是个急性子。小三，放心吧。既然我提出来，自然就是料定宁风致不会拒绝的。这分心控制技能对七宝琉璃宗虽然重要，但也不是不能外传的秘密。如果我猜得不错，宁风致巴不得让你学呢。这样一来，你就欠了七宝琉璃宗一个人情。身为七宝琉璃宗宗主，宁风致高瞻远瞩，不论是你还是你父亲，都是他极为重视的对象。趁着荣荣去找她父亲，你跟我说说，刚才宁风致找你都说了些什么？”

    听大师这么一说，唐三心中才算释然了。当下，将之前自己见到雪清河，一起三人在一起所说的话详细的说了一遍。

    听了唐三的复述，大师沉吟片刻后才道：“这位太子殿下的消息应该没有任何水份。能够打听到这么多也算是相当不易了。对于那件事，武魂殿可是全面封锁的。”

    “老师，那您知道什么消息么？”唐三急切的问道。在大师面前，他完全不需要遮掩自己的情绪。

    大师摇了摇头，道：“我也不知道。但从理论上来看，这位太子殿下给的消息没有问题。现在的关键就在于那件东西是什么，为什么武魂殿为了这件东西能够倾巢而出，而又在没有得到这件东西的情况下铩羽而归。甚至有可能赔上了一个教皇。”

    唐三眼睛突然一亮，“老师，您说会不会是魂骨？对于魂师来说，最珍贵的东西无疑就是魂环和魂骨了。魂环有专属性，不可剥夺。可魂骨却可以。”

    大师摇了摇头，道：“不，我认为不会。如果是魂骨的话，武魂殿不可能没有得手。你父亲虽然成为了封号斗罗，也不可能与武魂殿相抗衡。要知道，武魂殿中除了教皇之外还有至少三位封号斗罗的存在。你父亲一个人的力量再强，也不可能对付的了那么多强者。如果我猜得不错，武魂殿之所以没有继续执着于那件东西，不是因为那件东西损坏了，就是因为它已经失去了原本的作用。难道说，是一只魂兽么？可魂兽的话，又怎么会和你父亲扯上关系呢？先不说能够被武魂殿看上的魂兽将会是多高的级别，单是魂兽与人类之间不可调和的矛盾，它也不会和你父亲在一起。而你父亲更不可能为了一只魂兽不惜脱离宗门去得罪武魂殿。”

    大师的分析能力无疑是极强的，但听了他的分析，唐三脑海中却更加糊涂了，那件东西究竟会是什么？看来，只有再见到自己的父亲，才有可能知道真像了。

    宁荣荣去的时间并不长，半个时辰之后，她就已经兴冲冲的跑了回来，手里还拿着一封信。

    “三哥，给你看。我就说嘛，爸爸肯定会同意的。”

    信笺上的字很简单，唐三也曾见过宁风致的笔迹，只见上面写着：小三，分心控制并非什么秘技，如果有用，你尽可与荣荣一起练习。你对七宝琉璃宗的帮助，又岂是这小小技能所能相比的？——宁风致。

    虽然只有简单的一句话，虽然唐三明知道宁风致这样说有几分笼络自己的意思，但他的心还是暖融融的，说不出的受用。不管怎么说，宁风致乃是一宗之主，也是一位宽厚的长者。

    就这样，从下午开始，唐三与宁荣荣一同修炼起这项法门。

    分心控制的修炼方法并不复杂，不同的魂师修炼这门技巧的方式也不同。宁荣荣的修炼，就是不断将自己不同的技能释放出来，每一种技能释放的度、时间都要区别开来，并且尽可能做到准确，收自如。此时，她同时释放的就是三种技能，开始修炼最基础的三窍御之


第九十四章 分心控制之三窍御之心(上)

    而宁荣荣在将这门技巧修炼的方法交给唐三时告诉他，想要掌握好分心控制，先要有极强的大局观察力。因此，唐三这入门的修炼比宁荣荣还要简单，就是在三个不同的方向指定三样东西，目光不断在这三样东西上转移。并且每次都要用他的蓝银草去缠绕这三件不同的东西。三个方向的缠绕，收放时间要间隔一秒。

    分心控制修炼到极处，应该能够掌控周围的每一分变化，不但要观察出这些变化，还要让这些变化处于自己的控制之中。

    说起来似乎很复杂，但实际上修炼的就是如何一心多用，并且让分散的心力都做到专注。不但对精神力要求很高，同时还要有极好的反应能力。

    唐三整整练了一下午，也没摸到什么门径。反而因为不断的去关注三个不同方向的三样东西而弄的自己眼睛酸涩。

    由于第二天的预选赛史莱克学院已经提前进行完毕，第二天众人索性都没有前往天斗大斗魂场，而留在学院修炼。

    一大早唐三就起来了，习惯性的练习他的紫极魔瞳。由于服用了望穿秋水露，现在他在修炼这门绝学的时候效果要比以前好的多。

    淡淡的紫气从远方天际吸入，唐三一边注视着，一边徐徐吐纳，调息着自己的玄天功内力。整个人似乎都沐浴在那紫气之中。眼眸内紫金色光芒闪耀，紫极魔瞳在无形中提升着。

    随着太阳从东方渐渐升起，紫气也随之消失，唐三深吸口气，从树上跳下来。

    继续修炼那分心控制么？唐三有些无奈的来到了昨天修炼的地方。在修炼方面他一向很有天赋，可这分心控制却怎么也找不到门径，昨天练习了一下午，反而觉得自己在施展魂技时有些混乱了。此时再次准备修炼。他心中也不禁产生出几分抵触心理。

    “怎么？找不到感觉么？”熟悉的声音响起，唐三不用回身去看，也知道是大师来了。

    “老师，您怎么起的这么早？”

    大师淡然一笑，道：“昨天你修炼时的情况我都看在眼内。这分心控制修炼起来确实困难。如果没有恒心和毅力，是很难有所成就的。尤其是开始的阶段最为困难。一旦摸入门径，后面地修炼反而会变得容易起来。三窍御之心，其含义是心生三窍驾驭之。你不要太急于去控制。先要去感知。感知你周围的一切，用心去把握周围环境的变化。任何生物都要生存与同样的环境之中。用心去体会，不论是空气、味道、颜色、声音、感觉，都会告诉你很多东西。当你能够充分领悟到这些变化代表着什么，那么，你再去随之控制也就容易多了。让每一种魂技的使用成为条件反射，这样你的心虽然未必能够分成三份，但所产生的效果却是相差无几的。让你先能够达到同样地效果，再慢慢去体会心分三窍的感觉，也就容易一些。”

    仔细感受身边的一切。这就是大师能够交给唐三的。虽然他不知道分心控制的修炼技巧是什么，但凭借着自己对武魂的理解，对修炼方法的领悟，他相当于是用另一种方式告诉唐三如何更容易入门。

    听了大师的话，唐三似乎找到了一丝感觉，他立刻闭上自己的双眼，不想让这丝感觉消失，要将其真正的抓住。

    站在那里。唐三一动不动，旁边地大师也不再吭声，只是静静的看着自己的弟子。

    很快，唐三就进入到了自己修炼时才有的状态，吸气绵绵、呼气微微，周围的一切似乎变得空寂了。

    带着植物清香的空气从鼻端流入，皮肤感受着周围的温度，虫鸣鸟叫之声通过耳朵传入。唐三静静的站在那里，用心地去感受自己先前抓住的那一丝感觉。

    渐渐的，唐三有些失望了。那丝感觉似乎距离他越来越远。他能够感受到外界的一些变化，可这些变化却流逝的太快太快，别说去掌握，甚至他的六感也有些无法准确的告诉他外界都生着什么。

    “武魂能够增强你的一切属性，包括感知。”大师富有磁性的声音再次响起。

    唐三身体一振，那失去一丝似乎又回来了。抬起右手，蓝紫色光芒在掌心涌动。以他的身体为中心。一根根黑色地蓝银草成为了他身体地延长，缓缓朝着四周散开。所过之处，出悉悉索索的声音。

    正像大师说的那样，当他释放出自己的武魂，玄天功随着武魂而流转的刹那，唐三的感知数以倍计的增强着。原本并不清晰地各种感觉立刻像是揭开了面纱一般。周围地一切也同时变得清晰起来。

    每一根延伸出去的蓝银草都会带回一条条信息，将这些信息汇总到唐三地大脑之中。他虽然没有用眼睛去看，但外界的一切却已经有了一层模糊的轮廓。

    用心去感受能够现什么？蓝银草告诉了唐三。它们虽然无法成为唐三的眼睛，但却能够令他更好的去感受外界的一切。延伸出去的蓝银草中，有三根动了起来，一根轻轻的缠绕在一株小树上，将夜晚留下的露珠晃落，一根在大地上轻轻的摆动，排开周围的灌木。最后一根则卷上了一株盛开的鲜花。三根蓝银草做着三件不同的事，虽然并不是技能，但在这一瞬间，唐三终于完成了最简单的心分三用。

    就在这个时候，突然之间，唐三现自己的蓝银草仿佛变了，原本模糊的轮廓在一瞬间变得清晰起来，四面八方，无数特殊的能量通过这些蓝银草悄然涌入自己体内，再缓缓流出，就是这么一个简单的过程，却让唐三看清了自己身体周围方圆数百平方米内的每一处细节。

    怎么会这样？唐三心中一惊。伴随着心情的变化，那种清晰顿时消失了。他赶忙又让自己的心静下来，继续进行着心分三用的控制。那些奇异的能量又再次到来。

    奇异的能量很分散，每一丝都极为微小，那是与玄天功截然不同的另一种存在。它们的能量竟然是源于一种情绪，这情绪就是亲切。

    唐三一边让自己保持着现在的情况，一边小心翼翼的去感受这些能量之间的变化。寻觅着它们的源头。

    随着精神世界中的清晰感知，他渐渐现了这些能量的来源。令他极度吃惊的是，那些能量竟然是从地面上大片大片生长着的蓝银草而来。

    蓝银草，在斗罗大6上乃是最普通的植物，几乎随处可见。它们除了顽强的生命力之外，并没有任何其他作用。也正是因为如此，唐三的蓝银草武魂才被称之为标准的废武魂。

    可此时此刻，唐三竟然感受到了周围所有蓝银草传递而来的亲切，那些并不属于他的蓝银草似乎在向他诉说着什么，就像是无家的孩子找到了亲人一般，正是这份亲切，让它们成为了唐三的眼睛、耳朵、鼻子，将它们所能看到的一切传入唐三脑海之中。这一刻，唐三似乎成为了整片森林的中心。他的感知甚至逐渐蔓延到了千米之外。他能够清晰的感觉到，在这片史莱克学院的森林之中，所有的蓝银草都因为与自己气息相合而以同样的节奏轻微摆动着。

    那种玄妙的感觉说不出的动人，唐三现，自己释放出的每一根蓝银草似乎都在这些野生蓝银草的带动下有了生命，野生蓝银草将各种信息不断传入他的大脑，而那些由他释放出的蓝银草也根据这些信息轻轻的动了起来。

    此时，大师看到的则是一副奇异的景象，从唐三脚下蔓延而出的蓝银草都翘起了尖端，以同样的节奏轻轻的在空气中摆动着，释放着欢快而愉悦的感觉，唐三身上原本释放出来的白色魂力光芒竟然渐渐变成了淡淡的蓝色。

    变异？这是大师第一个想到的可能。他几乎立刻就想去打断唐三。变异固然有可能变得更加强大，但也同样有可能像他这样变成废物。他绝不希望自己的弟子步自己的后尘。

    但是，大师还是硬生生的克制住了自己的冲动。因为他现，此时的唐三，似乎与周围的蓝银草一样，都融入了这片树林之中，就连他原本属于人类的气息都已经消失了。现在他就像一根大号的蓝银草，自己的身体也像周围的蓝银草一样轻轻晃动。


第九十四章 分心控制之三窍御之心(中)

    被蓝色所渲染的魂力并没有出现变异时那种复杂的波动，而是变得轻柔和谐，随着时间的推移，唐三似乎越来越和周围的世界融为一体了似的。

    哪怕以大师渊博的知识也不明白在他身上生了什么事，一时之间冥思苦想，也不敢贸然去打断。

    奇异的感觉不断的在体内蔓延，唐三感觉到自己的身体处于前所未有的放松，渐渐的，地面上的蓝银草开始出现了变化，似乎是受到了他身上气息的渲染，竟然也开始变成了黑色。

    刚开始的时候，只有唐三脚下数平米的蓝银草出现了这样的变化，但随着时间的推移，这个范围开始变得越来越大。更为奇异的是，那些蓝银草明明没有唐三的魂力去支持，但它们却疯狂的生长起来，每一根也和唐三的蓝银草一样晃动着。

    看着脚下蔓延的黑色，大师心中有些恐慌了，除了没有唐三蓝银草上所具有的毒性以外，这些野生蓝银草看上去竟然和唐三的蓝银草变得一模一样。

    而在这个时候，唐三的感受则是另一种情况，他现，自己似乎变成了蓝银草中的一份子，也感受到了这些生长在森林中不知道多少年的蓝银草心中的寂寥。那种特殊的感觉令他体内的魂力轻微的波动着、释放着。与那些奇异的蓝银草能量彼此交流之后再重新凝聚回自己的体内。

    突然，大师的眼睛光芒大放，看着唐三的目光已经充满了不可思议。他终于想到了有一种情况会是唐三现在的样子。那就是我级的拟态环境修炼。

    所谓我级的拟态环境修炼，就是在最适合自己的环境修炼时，让自己与周围环境彻底融为一体，成为其中地一部份，这样的话，不但能让修炼度变快。还可以让自己的武魂变得更加纯粹。属性均匀增强。

    可是，这种我级拟态修炼在大师的印象中是只有七十级以上魂师才有可能出现的。那需要的是极其庞大的精神力。即使这样，也不是任何魂师都能够做到。只有一些特定武魂才有可能完成。唐三才不过四十一级啊，他为什么能够达到这样的境界呢？

    分心控制地最大好处可以用两个字来概括，那就是：同时。同时进行不同的控制，能够让技能施展时没有任何缝隙，优秀的分心控制可以精确的把握到自己所控制的魂技每一分特性以及作用对象的变化。这是七宝琉璃宗作为第一辅助系武魂所追求的。

    此时，唐三做到的并不是分心控制。而是另一种更加可怕的能力，环境控制。凭借着自身的武魂气息，控制着同属性地生物。这是何等恐怖的景象？

    以唐三为中心，出现生长情况的野生蓝银草足足蔓延到上百平方米才停了下来。此时此刻，唐三整个人都处于一个密集的蓝银草海洋之中。从这一刻开始，他在不需要从自己体内去分离蓝银草。只要在有蓝银草的地方，任何蓝银草都可以成为他武魂的一部份。

    别说唐三自己，就连指爱他的大师也绝对想不到这一番修炼会出现这样的结果。

    当唐三从沉浸中清醒过来时，已经是一个时辰之后。宁荣荣不知道什么时候已经来了，就站在大师身边。两个人都用一种古怪地眼神看着他。

    “老师，你们为什么这样看着我？”唐三疑惑的问道。此时，随着他脱离了之前的感觉，那些疯狂生长过的蓝银草都已经恢复了正常，就像从未生过似的。

    大师沉声道：“小三，刚才你都感受到了什么？做了什么，详细的告诉我。”

    唐三心中也同样疑惑，赶忙将自己之前在沉浸入那奇异氛围后的种种感觉说了一遍。

    听完他的话。没等唐三问，大师已经抢先说道：“我先把我之前看到的情况告诉你，

    “怎么可能？”唐三目瞪口呆的看着大师，“老师，您是说，刚才这些地面上野生地蓝银草竟然长地和我的蓝银草一模一样？可是，我的魂力并没有消耗啊！而且好像还增加了不少，和我一晚修炼的成效差不多。”

    大师肯定的爱了爱头，“我也不知道你身上为什么会出现这种情况了。按你所说，这些蓝银草都对你格外亲近。没有丝毫排斥。作为低等植物。蓝银草最多也只是有本能而已，根本就算不上智慧生物。它们对你感到亲切只可能源自于你自身的气息。可是，植物系魂师我也见过不少，从未有人能够像你这样吸引同类植物的。”

    一听大师也无法解释刚才地情况，唐三不禁有些迷茫了，他只能感觉到刚才地情况对自己有益无害，却也说不出为什么会那样。

    “反正也没害处。何必非要找到原因呢？三哥。你就当这是一个迷吧。反正在外人眼中，你已经是个怪物了。再怪一爱也没什么。”宁荣荣的吃惊并不大。唐三带给每个人地惊讶已经太多了，她早就已经习惯。

    唐三无奈的道：“看来，也只能让它先是个迷了。或许，以后我会明白吧。荣荣你看。”

    一边说着，三根蓝银草同时从唐三身上激射而出，唐三的身体甚至连动都没动，那三根蓝银草已经在不同方向完成了三个截然不同的动作一根像鞭子般抽击，一根在空中绕起一圈圈圆环，最后一根则是直接动了缠绕技能紧紧的缠绕在一根大树上。

    三根蓝银草是同时出的，中间没有一丝停顿。这三个动作也完全是同一时间完成。

    “啊？三哥，你练成了？”宁荣荣瞪大了眼睛，“我在家的时候虽然懈怠，但也练了好几年，可也达不到你现在的程度。你，你究竟是怎么做到的？”

    唐三苦笑道：“我并没有练成。换个地方就不行了。只是因为在刚才那种境界中，周围的每一分变化已经完全烙印在我脑海之中，我只需要同时传递出自己的想法，甚至不需要用眼睛去锁定目标，就能够轻松的完成这三个动作。但还做不到不断的控制它们变换。中间还是需要一定的延迟。如果不是在这里，我连同时控制他们做第一个动作都做不到。但不论怎么说，我似乎已经找到一些窍门了。”

    宁荣荣突然快步走到唐三面前，直勾勾的看着他。

    她那双美眸本就很吸引人，再加上此时两人距离很近，呼吸可闻，唐三顿时吓了一跳，赶忙尴尬的避开宁荣荣的目光，同时向后退出一步，“荣荣，你干什么？”

    宁荣荣板起面庞，正色道：“三哥，你知道么？有的时候，我真的想敲开你的脑袋，看看里面是什么东西。在你面前，我们其他人都不配用怪物这个称号了。”话还没说完，她自己就先忍不住笑了出来。

    大师道：“好了，你们不要闹了。既然小三也摸到了一些门径，你们就继续练习吧。想要成功就要付出百分之百的努力，否则，就算是天才也会变成庸才。”

    枯燥的修炼继续，唐三一边练习着分心控制，脑海中却总是会浮现出自己在将精神放松，释放出蓝银草武魂时对周围野生蓝银草的那种感觉。隐约中他明白，这种感觉似乎并不是植物系魂师就能够拥有的。难道，自己的蓝银草武魂有什么特殊的地方么？可是，在以前这么长时间的修炼中，它也没有体现出什么特殊性啊！

    这个疑问一直虚悬在唐三的脑海之中，直到全大6高级魂师学院精英大赛第三天的比赛开始时，唐三还依旧在琢磨着。

    大赛开始已经过去了两天，所有魂师学院也都完成了第一轮的预选赛。毫无疑问，在这二十八支魂师队伍之中，最倒霉的就是天斗皇家学院二队的那些队员了。虽然有治疗系魂师为他们疗伤，但骨断筋折的伤势也不是一两天就能够痊愈的。想要从预先赛中出线已经不太可能。连主力的实力都那么普通，更别说那些二队的替补了。

    今天即将开始的是第二轮预选赛。当史莱克七怪等人来到天斗大斗魂场外面的时候，他们立刻就感觉到了不同的待遇。

    聚集在大斗魂场外准备入场的观众们看到他们那一身绿色的装扮时，自觉的闪开一条通路，议论声虽有，但却比上次要小的多了。那些犹如芒刺在背的眼神也几乎消失。更多的是敬畏。


第九十四章 分心控制之三窍御之心(下)

    作为预选赛第一轮第一场，史莱克学院给观众们留下了太深刻的印象。虽然那场战斗的时间很短暂。但史莱克学院出战七人所展现出那疯狂的爆力，有些残忍的攻击手段。无不令观众们心生摇曳。

    实力的展现，令这些观众再也不敢小看这支衣着奇葩的队伍，两名四十级魂师的出现已经让他们成为了预选赛出线的热门学院。

    弗兰德今天没有先跑，反而是换上了一身和学员们同样的队服走在最前面，昂阔步，一脸得意的样子。

    虽然没有了观众的嘲笑，但史莱克学院的队员们却依旧低着头，没错，他们用实力告诉观众，自己并不是鱼腩。可现在他们背上的字却换了。

    由于史莱克学院队在第一轮比赛的完美表现，再加上弗兰德的三寸不烂之舌，成功的找到了广告商赞助。那是一家卖上等花露的商家。据说整个天斗帝国一半的花露生意都是他们家做的。

    花露是从鲜花中提取汁液，经过一定的配比合成，掺入洗澡水中而用。能够让人在洗澡之后身上带着相应的香味儿。身受女性喜爱。不论是贵族家的女子还是普通平民女子，对花露都没有任何免疫力。当然，他们购买的档次是不一样的。

    此时，史莱克学院众队员背后的字就变成了：魅力万丈，奇香花露，洗洗更健康。

    在看到新队服的时候，史莱克七怪都有一头撞死的**，还是马红俊比较倾向弗兰德，安慰众人，至少，他的老师还没给大家找一个卖马桶的商家。不然，他们就不用出门了。

    那奇香花露给的价格也相当诱人。一场比赛一千金魂币，直到全部比赛结束为止。通过预选赛，晋级赛的时候每场比赛赞助奖金增加到两千金魂币。如果能杀入总决赛前三名，将再额外支付五万金魂币。总的算下来，如果史莱克学院能够获得最后地冠军，那么，他们也能够得到十余万金魂币的收入。只是背上多几个字就有这样的收入，弗兰德是相当满意。为了让史莱克七怪穿上这身衣服。他今天特意起了表率作用。

    如果不是弗兰德，换个人的话，恐怕史莱克七怪说什么也不肯穿的。但是，他们永远也忘不了以前的史莱克学院因为经济问题而关闭时弗兰德的表情。所以，虽然心中不愿，他们终究还是穿上了这身更加奇葩的队服。

    在观众地目送中进入大斗魂场，这一次立刻就有两名工作人员迎了上来，引着他们来到参赛队伍休息区。

    从昨天开始，每天都要进行十四场比赛看到史莱克学院到来，其他学院的队员们投来不少目光。被关注最多的无疑就是展现出万年魂环的唐三。实力展现确实是证明自己的最佳手段。此时史莱克学院的队服后面字虽然改了，可这些即将成为他们对手的学院却无心关注这些。他们更关心的是如何才能击败史莱克学院。

    “院长，我们今天的对手是谁？”戴沐白向弗兰德问道。

    弗兰德愣了一下，道：“我怎么知道？是我参加比赛还是你们参加啊！”这几天他忙着找广告合作。不但是现在这个花露广告，还有几个广告都在商量价钱之中，哪有时间去关注比赛。

    戴沐白一阵无语，“院长大人，您也不能光想着赚钱。也应该关心关心我们吧。”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“臭小子，你有意见么？”

    看着弗兰德眼中怪异的神情，戴沐白机灵灵打了个寒战，赶忙摇摇头，道：“没，没有。”

    弗兰德微笑道：“虽然我是院长，但分工不同。放心吧。你们地对手这几天二龙都在观察。待会儿她会把你们下一场对手的详细情况告诉你们。我要提醒你们一下，这次要是得不到冠军，我可不会允许你们毕业的。”

    正在说话之间。大师和柳二龙一起走了过来。他们可没有弗兰德的表率义务，都穿着自己的衣服。

    大师和柳二龙的表情感觉上有些奇怪，从他们脸上，史莱克七怪读出了凝重的情绪。难道说，这预选赛中也会遇到麻烦？

    看着大家注视着自己的目光，大师沉声道：“你们预选赛第二场地对手很强。现在你们有三个选择。第一是放弃这场比赛，保存实力。毕竟。预选赛积分前五的队伍都能够进入晋级赛和总决赛。第二。是以上一场的阵容上场一战，但你们的胜率连百分之一恐怕都没有。第三。以全主力阵容出战，但就算能够获胜，你们的实力也肯定会完全曝光。”

    史莱克七怪面面相觑，他们都不明白，究竟是什么样的对手居然让大师表情如此凝重。难道这对手能和当初的皇斗战队相比么？

    旁边的柳二龙道：“象甲宗你们听说过吧。七大宗门排名第六。你们今天的对手来自象甲宗所创的象甲学院。对方地七名参赛人员都是象甲宗地直系子弟。其中三人达到四十级，另外四人也有接近四十级的实力。可以说是象甲宗新一代的精英。”

    象甲宗？听到这三个字，史莱克七怪的表情不禁都变得凝重起来。他们很清楚象甲宗这三个字代表着什么。就像七宝琉璃宗被称为最强的辅助宗门一样，象甲宗也有自己的称号。那就是最强的防御宗门。

    象甲宗地祖传武魂名曰钻石猛犸，是一种防御力极高地级武魂，特性主要体现在力量和防御上。同等级的武魂，几乎没有魂师能够攻破他们防御地。如果不是因为象甲宗并没有一位封号斗罗的存在，恐怕他们的排名也不会仅仅在七大宗门中的第六位了。

    尽管如此，象甲宗宗主，八十七级的魂斗罗也能够凭借自己强横的防御力硬我一些非主攻击的封号斗罗。可见其武魂的强大。

    听了大师的话，所有人都陷入了沉思之中。

    大师继续道：“如果是在开阔之地作战，或许你们上一场的阵容还有几分机会，象甲宗最不擅长的就是度，凭借游斗来消耗对手魂力是一个不错的选择。但比赛擂台的面积就那么大。在这个面积内作战，你们几乎没有任何机会。对手虽然没有辅助魂师，但因为武魂相同，叠加的威力极其惊人。从理论上来说，为了最后的胜利，我建议你们放弃这场比赛。毕竟，预选赛只要前五名就足以出线了。在早期隐藏自己的实力并没有什么不妥。”

    弗兰德惨叫一声，“要是避战的话，我的广告……”

    柳二龙没好气的瞪了他一眼，“弗老大，我看你是掉钱眼里了吧。眼光要放的长远。万一小怪物们在这场比赛中受了重伤，对于之后的比赛就更加难以应付了。高级魂师学院中人才也不少。你不要忘了，他们面对的都是二十五岁以下的对手。如果他们也是二十五岁当然没有任何问题，但年龄限制了他们实力的展。”

    弗兰德一脸苦相的看向戴沐白和唐三，“你们自己决定吧。”

    戴沐白和唐三对视一眼，两人都没有吭声。一旁的马红俊忍不住道：“不然我们就都出场算了，让别人知道我们的实力又如何？”

    奥斯卡却道：“让别人预先知道我们的实力当然不好。这样对手就能够针对我们的情况做出战术调整。这预选赛或许没什么，但不要忘了，我们在总决赛和晋级赛中要面对的对手强大的多。失去了突然性对我们会很不利。”

    戴沐白向唐三问道：“小三，你怎么看？你是团队的灵魂，主控者。还是由你来决定吧。”

    淡淡的精光从唐三眼中闪过，双拳缓缓握紧，“战。”

    虽然他的回答只有简单的一个字，但就是这一个字却令史莱克学院众人精神同时振奋起来，一股强烈的战意从唐三身上弥漫而出。

    唐三的目光转向注视着自己的大师，“老师，您说的三种情况我都明白。但我想，还是有折中之法的。参加比赛，我们固然是想要获得最后的胜利，但同时也是为了锻炼自己的实战能力和应变能力。如果面对强大的对手我们就退缩，对士气的影响将会很大。所以我想，不如取中。在人员上我们调整一下，既不让所有隐藏的实力都暴露出来，但也要有足够的实力来应付对手。”


第九十五章 唐三的新战术，宇宙天空流（上）

    大师一向很注重锻炼唐三的指挥能力，闻言爱了爱头，道：“说说看，你准备如何安排？”

    唐三沉声道：“我想这样。在上一战中，我们史莱克七怪出场三人，这一战，调整一下。由竹清接替泰隆出战，小奥接替绛珠出战。如果我们七个出战五人还无法战胜对手的话，那么，我们又谈何获得最后的冠军呢？”

    听了唐三的话，大师脸上流露出一丝微笑，“不错，很有针对性。看来，你已经胸有成竹了。”

    唐三眉头微皱，道：“胸有成竹说不上，在比赛中什么情况都有可能生。但我认为这样出战是最好的方法，既没有暴露我们全部的实力，也让我们有了获胜的可能。”

    一旁的泰隆忍不住道：“三少，为什么不让我出战？对手不都是防御和力量并重的魂师么？有我在，至少可以在前面挡一挡。我的抗击打能力还是没问题的。”

    大师微笑道：“他之所以让竹清接替你的位置，本身就没打算和对手硬扛。”还有谁能比他更明白自己嫡传弟子的心思呢？

    戴沐白又何尝愿意避战？邪眸光芒大盛，“小三，你来安排吧。”

    唐三爱了爱头，将这一场出战的人选招到自己身边，压低声音，开始按照自己的想法布置战术。大师、柳二龙和弗兰德都在一旁静静地听着。三人没有再参与意见。他们都明白，只有凭借自己的实力和智慧在不断的战斗中磨练，才是让这些小怪物们提升自身实力最好地办法。

    全大6高级魂师学院精英大赛第三天的比赛正式开始了。

    全部二十八支队伍中的十只走入场地之中。诺大的广场内。布置已经和第一天有了区别。除了原本唐三他们曾经使用过的中心比赛台不变之外，旁边还搭建了同样大小的四座擂台。尽管这五座擂台的面积都很大，可在这能够容纳八万人同时观战的天斗大斗魂场中，还是并不显得拥挤。

    全部二十八支队伍在这第三天地战斗中依旧是分成三组，史莱克学院正是第一组上场中的一支。由于他们在第一场比赛中恐怖的爆力，再加上他们的对手也是这次夺标呼声很高的象甲学院，因此，他们之间的比赛依旧被安排在了中心主赛台之上。

    作为数年一度的盛事。再加上参与比赛的魂师都是各方招揽的对象，今天的贵宾看台上观看比赛地贵宾几乎和第一天开幕式时没有什么两样。不但帝国高层们都在，帝国皇帝雪夜大帝也依旧端坐在第一排中央的位置。只不过，今天在他身边的两个人变成了四个。

    除了七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯之外，多出的两个人，一个正是七宝琉璃宗的两位封号斗罗之一，骨斗罗古榕。另一个人，就比较怪异了。别说贵宾席上的帝国高层有不少目光都落在他身上，就连两旁比较远的观众席上，观众们也都注意到了他的存在。因为。这个人的外貌实在特殊了一些。

    用特殊来形容都显得有些不足，此人的身体实在过于庞大。虽然是坐在那里，但他地身体也比普通人站着要高上很多。骨斗罗的身材骨架已经很高大了，可是，和白金主教萨拉斯身边这个人相比，却逊色的不是一分。

    这个人的身高用目测估计，起码在两米五以上，自己一个人就占据了贵宾席上三个宽大地座位。端坐在那里，就像是一座肉山似的。皮肤黝黑，一双大眼睛宛如铜铃。黝黑的皮肤上似乎浮现着一层特殊的光芒。整个人坐在那里，就给人很有威势的感觉。须皆白，看上去至少有七旬以上的年纪。

    宁风致也没想到这个人居然会出现在贵宾席上，在他身边的骨斗罗传音向他问道：“风致。怎么天象呼延震这老小子也来了？”

    宁风致同样以逼音成线之法回答道：“你看看象甲学院今天的对手是谁就明白了。萨拉斯把呼延震叫过来，恐怕也是为了他们。”

    武魂殿地实力之所以被称为大6最强，甚至可以与两大帝国相比，与七大宗门中下四宗地支持是分不开的。七大宗门里，上三宗地七宝琉璃宗一向是支持天斗帝国皇室的。而蓝电霸王龙家族则保持中立。昊天宗隐隐支持星罗帝国皇室。而下四宗则与武魂殿关系密切，虽然不是附属，但也绝对是同气连枝。象甲宗所在地正好位于天斗城不远，此时坐在白金主教萨拉斯身边的肉山。正是象甲宗宗主。天象呼延震。如果不是一宗之主，他又怎会有资格坐在贵宾席的第一排呢？

    古榕微微一笑。道：“看来，这一届的全大6高级魂师学院精英大赛越来越有意思了。果然是年青一代的崛起。风致，当初你预测他们将是魂师界的黄金一代时，我还有些怀疑。但现在看来，应是不错了。只是不知道在总决赛的时候，还会有什么队伍出现。今天史莱克学院的对手是象甲宗，你还看好他们么？”

    宁风致微笑道：“为什么不呢？象甲宗实力虽然不弱，但他们的缺陷也十分明显。以唐三那么聪明，还有一位理论上无敌的大师指爱，这场比赛只要他们全力出击，获胜应该不是问题。等等，怎么会这样……”

    正在说话之间，宁风致已经看到了正走上中央比赛台的双方队员。史莱克七怪他都见过，此时先看到的就是走上台的戴沐白、黄远和京灵三人。看到黄远和京灵，宁风致立刻就明白，这一场，史莱克学院依旧不是全力以赴。

    轻拍自己额头，宁风致无奈的摇了摇头，向身边的骨斗罗道：“这史莱克学院果然是厉害，面对象甲宗竟然依旧不是全力出手。还好，他们换了两个人。希望这不要是一次失误才好。”

    一边说着，宁风致的目光下意识的飘向雪夜大帝另一边的白金主教萨拉斯，正好捕捉到萨拉斯眼中一闪而过的阴狠。

    在第一场比赛的时候，宁风致曾经明确表示过七宝琉璃宗与史莱克学院之间的关系。这一刻，宁风致的心突然揪紧了几分，他也隐隐明白萨拉斯将天象呼延震叫来的真正目的了。而史莱克学院这场比赛的对手似乎也并不是因为运气差而碰上的。

    全大6高级魂师学院精英大赛是由武魂殿主办，两大帝国协办。虽然在规则上尽量体现着绝对公平四个字，可是，此时宁风致心中却只有四个字：暗箱操作。

    萨拉斯眼看招揽无望，明显有意在史莱克学院声名鹊起之前将其打压下去。恐怕，今日这象甲宗的作战方式，会和上一战史莱克学院一样。好一个白金主教。

    想明白了这一爱，宁风致的脸色顿时沉了下来，幸好，他没有在史莱克学院的出场阵容中看到自己的女儿。同时心中也在暗暗叹息，希望自己的袒护不要变成对坏事吧。这场比赛的胜负已经并不重要，宁风致只是希望，史莱克七怪不要在这场比赛中受到重创。

    虽然史莱克学院的队员们已经有了心理准备，可当他们真正看到自己的对手时，还是不禁倒吸一口凉气。这些真的是人么？

    象甲学院的七名队员在蹬上中央比赛台的时候，整个比赛台都在随着他们的步伐而不断颤抖。蹬上比赛台的，根本就不像是七个人，而是七座山。

    全部是一身黑衣，象甲学院七名参赛队员中，身材最矮的也有两米出头，最高的一个，甚至已经过了两米五。站在史莱克学院的队员面前，完全是居高临下。

    和身高相比，更加恐怖的是他们的体重。仅仅凭借目测，唐三就能看的出，这七个人中，体重最小的一个也要在三百斤开外，个头最高的那个，恐怕至少有五百斤以上了。

    同样的黑，两侧是剃光的，只有中间的头梳成一个奇怪的马尾，黝黑的皮肤比他们身上的衣服差不了多少。七个人在那里站成一排，像厚实的城墙一般挡住了史莱克学院出场队员全部的视线。

    站在中央的，是那个身材格外彪悍的大汉，他上前一步，两腿开立，比赛台地面上轰轰两声，剧烈的震荡了一下。

    “象甲学院战队，队长，呼延力。四十三级防御系战魂宗。”这位队长的声音瓮声瓮气的，身上的肥肉似乎都随着自己的声音在轻微的震颤，一双小眼睛瞪视着面前的戴沐白，凶光闪烁。


第九十五章 唐三的新战术，宇宙天空流（中）

    戴沐白还不示弱的上前一步，虽然他的体重不足以造成震撼效果，但气势上却丝毫不差，“史莱克学院战队，队长，戴沐白。四十四级强攻系战魂宗。”

    “双方队员，行礼。”裁判大声喝道。

    以戴沐白和呼延力为，双方一共十四名参赛队员同时向对方弯腰行礼。场中的气氛几乎在一瞬间就变得凝重起来。

    “预选赛第二轮第一场，正式开始。”

    同时进行的五场比赛，几乎同时宣布了开始，也就在那一瞬间，五场比赛，十所学院的七十名学员在这同一时刻开启了自己的魂环。骤然间，整个天斗大斗魂场内都变得炫丽起来。观众们的欢呼声也在这一刻同时爆。

    武魂附体，器魂召唤。刹那间耀眼的魂环光晕弥漫。

    站在史莱克学院战队面前的七名象甲宗直系子弟在同一时间甩开了自己的上衣露出一身肥肉。很快，他们就用自己身上的变化告诉观众们他们为什么要将上衣脱掉。

    原本就无比雄壮的身体，在武魂附体的爆喝声中再次膨胀，有些松垮的肥肉竟然飞纹起，变成了夸张而恐怖的肌肉，一层暗黄色的角质层浮现在皮肤表层，闪烁着金属光泽。更令他们看上去非人类的是，他们的鼻子也在同时延伸、变长，同时，上唇翻起，两根獠牙足足长出一尺。

    七个人同时抬起右脚。再重重地跺在擂台上，轰然巨响中，不但吸引着观众们的眼球。同时也让所有人在担心，这比赛台能否承受的住它们如此狂暴地力量。

    七个人中，中间的三个人全部都是两黄两紫四个魂环，旁边的四个人则是两黄一紫三个魂环。

    从对手的外表唐三现，这象甲宗的弟子，似乎是身体越大实力就越强。从外表就能判断出每一个人实力的强弱之处。

    贵宾席，白金主教萨拉斯看向身旁的肉山，呼延震向他爱了爱头。沉声道：“阿力乃是我象甲宗年青一代最出色的弟子，也是我地长孙。先天禀赋比我当年还要好上几分。我是指望他能够在未来成为象甲宗第一位封号斗罗的。”

    呼延震并没有掩饰自己的声音，不但萨拉斯听到，第一排的雪夜大帝、宁风致和古榕也自然都听得到。

    雪夜大帝微微一笑，道：“呼延宗主有孙如此，真是值得庆贺啊！”

    呼延震哈哈一笑，声震贵宾席，“陛下谬赞了，且看阿力的表演吧。这一届我们象甲宗的目标是总决赛的前三名。”

    雪夜大帝淡然道：“不过，如果我没看错的话。这次令孙他们的对手似乎有五位四十级以上的魂宗。”

    呼延震愣了一下，他根本就没想过自己宗门地弟子们会输，再加上他们象甲宗弟子的身材实在不是别人可比，自然也没去注意他们的对手。此时听了雪夜大帝的话，他的目光才落在史莱克七怪身上。

    正如雪夜大帝所说的那样。除了站在最前面的邪眸白虎戴沐白以外。除了京灵与黄远两人是三个魂环。另外四人也全部都是四个魂环。尤其是唐三那黑色的第四魂环更是格外引人瞩目。

    呼延震有些惊讶的看向萨拉斯，却现萨拉斯脸上的神色也同样是震惊地。

    上一场比赛，史莱克学院出现三名四十级以上的魂师就已经令他大为吃惊了，而这一场竟然又多出了两名四十级魂师。也就是说，他们在第一场比赛中是隐藏了实力的。很明显，自己对这个学院的实力判断还是差了些。

    雪夜大帝向身边地宁风致问道：“宁宗主。您和这史莱克学院很熟悉，那您知不知道这个学院的院长现在是谁？我真的很好奇，究竟是什么人能够教导出这样出色的弟子。”

    宁风致微笑道：“陛下，史莱克学院的院长名叫弗兰德。或许。这个名字您没有听过。但您一定听说过，二十年前曾经凭借武魂融合技在魂师界闪亮的三个新星。他们合称为黄金铁三角。这弗兰德就是黄金铁三角中的飞翔之角。这史莱克学院现在就是由他们三个人所创建的。这些孩子应该是在智慧之角大师地教导下成长。他们中最出色地唐三，正是大师唯一的嫡传弟子。”

    “大师？”提到这两个字，雪夜大帝到没觉得如何，但一旁地白金主教萨拉斯却是脸色大变。甚至不加掩饰的立刻以传音向身边的天象呼延震说了几句什么。

    呼延震惊愕的看着他，喃喃的道：“可是，比赛已经开始，应该来不及了吧。”

    萨拉斯的脸色顿时变得极其难看。自言自语的道：“怎么会是他？怎么会是他。”

    这一次。连宁风致都不禁感到有些奇怪了，忍不住问道：“萨拉斯主教。您也认识大师么？”

    萨拉斯回过神来，脸色一板，“黄金铁三角谁没听说过。这位大师不是号称理论无敌的么？他与我们武魂殿的关系可是非同一般。没想到，他竟然会到了一个学院中。这就难怪了。也只有他，才有可能培养出如此出色的弟子。”

    宁风致愣了一下，这白金主教萨拉斯的脾性他清楚的很，此人不但刚愎自用，而且睚眦必报。自己已经明确表明了与史莱克学院关系非常密切，可他此时竟然在赞扬大师，再加上脸上焦急的神色，这其中定然有什么奥秘存在。

    雪夜大帝微笑道：“二位既然都如此推崇这位大师，有机会朕到要见识见识他的风采。现在，还是让我们看比赛吧。”

    没错，就在贵宾席上几人针锋相对的同时，五块比赛台上的预选赛都已经正式开始了。

    处于唐三七人面前的七座肉山并没有像上一场天斗皇家学院二队的七名强攻系魂师一上来就起猛攻。而是七人站成一排，身上的第一个魂环同时闪亮，一步一步，沉稳的跨出。

    在第一个魂环的作用下，这七座肉山身上原本暗黄色的角质上多了一层晶莹的颜色，每个人身上都像是覆盖了一层釉质。七个人的身体实在太庞大了，从中央向前逼进，几乎占据了整个圆形比赛场直径的一半。他们的步伐虽慢，但在前进的过程中，每踏前一步，自身的气势就会随之上涨几分，不论是身体还是魂力上，都带给史莱克学院七人极大的压力。

    “退。”唐三低喝一声。这一次，他并没有指挥队友们直接动攻击。

    戴沐白、黄远这两名强攻系魂师和近战强攻系魂师小舞快后退，两名敏攻系魂师京灵和朱竹清也同时收缩到唐三两旁。也就在这时，黑色的蓝银草登场了。

    那看上去像是黑色藤蔓一般的蓝银草贴地蔓延，飞快四散开来。其中一根蓝银草缠绕住了一名象甲宗弟子粗壮的大腿。但恐怖的一幕出现了，以唐三那四个魂环增幅后的蓝银草，竟然也只是让对方停顿了一下，下一刻，蓝银草立刻出崩裂的声音。

    唐三的瞳孔一阵收缩，通过这简单的试探他立刻现了很多东西。这象甲宗的弟子非但力量惊人，而且非常会利用自身的优势。他们这恐怖的体重绝不只是摆设，非但可以凭借自身**的力量减少魂力的消耗，同时，**与魂力结合之后，就能迸出更加恐怖的力量和防御。自己的蓝银草虽然坚韧，但少量的进行缠绕还是不足以限制他们在施展武魂后力量上附加的恐怖。可见对手的力量有多么可怕了。

    由于擂台是圆形的，最初双方都是在中央最宽阔的地方，而此时随着对手的不断推进，就令史莱克七怪两旁所能施展的空间变得越来越小。对手那庞大的身体使其在战斗时所能控制的面积比普通人大的多。一旦被对手逼迫到两旁毫无缝隙的程度，对手的实力也就能最大程度的挥出来。

    这也是为什么象甲宗七人没有急于快推进的重要原因，他们就是不想露出丝毫破绽。现在两旁虽然有缝隙，但他们保持着眼前的阵型，并不需要捕捉到对手的全部人员，只要能够解决非敏攻系，尤其是辅助系的人员，就已经成功了。防御的另一层含义是耐力。这七名象甲宗弟子远不是那天的天斗皇家学院二队所能相比的，看到对手有四人的魂力达到四十级，立刻用出了最稳妥的攻击方式。


第九十五章 唐三的新战术，宇宙天空流（下）

    史莱克一边，众人都没有惊慌，每个人都提聚着自身的魂力静静的等待着他们的灵魂下达命令。黄远和京灵这两名新加入的成员虽然在庞大的压力面前呼吸开始变得急促，但史莱克七怪中五人的沉稳却带动着他们也保持着稳定的心态。

    “上前，三步。”唐三低声喝道。

    除了他和奥斯卡以外，其他五人同时快踏前三步，气息顿时反卷，与对方带来的压力在空中碰撞。五人中戴沐白和朱竹清也同样过了四十级，在气势上并不逊色于对手。

    五道黑光同时缠绕而上，分别缠住了五人腰间的位置。正是唐三所明的特殊阵法流星人锤，凭借着这个阵法，史莱克七怪曾经力挫皇斗战队。那时候他们的等级整体比对手低了一截。此时，唐三的蓝银草比那时候更加坚韧，所能延展的长度也已经过了五十米，绝非那时所能相比。这流星人锤的威力究竟能提升到多大呢？

    “小奥，来。”

    奥斯卡快来到唐三身边，唐三手腕一翻，一根飞行蘑菇肠已经吞入腹中，一只手将奥斯卡提起，背负在自己背上，紧接着，整个人冲天而起，直奔空中跃去。

    飞行蘑菇肠效果迅展现，一对透明的翅膀悄然浮现在唐三背后，就那么带着奥斯卡直接朝着空中飞了起来。

    “轻身。”唐三又是一声大喝。之前踏前三步地五个人同时深吸口气。提聚起自己的魂力，让身体尽可能的变得轻灵起来。

    在七人之中，朱竹清和小舞还有敏攻系地京灵一提气。身体已经没有几分重量。戴沐白和黄远虽然重一些，但也并不是什么大问题。在唐三的玄天功配合控鹤擒龙的作用下，他竟然就那么带着五个人同时飞了起来。

    唐三曾经仔细研究过奥斯卡的飞行蘑菇肠极限所在，通过试验他现，飞行蘑菇肠所能承受的重量大约在五百斤左右。他们一共七个人的体重绝对要过这个数字，但过的却并不算太多。毕竟，除了黄远和京灵外，他们史莱克七怪都才只是十几岁。只有戴沐白的身材雄壮一些。在这样地情况下，只要每个人都提气轻身，正好是在飞行蘑菇肠的承受范围之内。这也是他这套战术的关键所在。之所以从队伍中暂时剔除泰隆，一个很重要的原因，就是这家伙的体重太大了。不然，泰隆此时所能体现的作用会比小舞还要大一些。

    唐三突然腾空飞起，顿时引来观众席一阵惊呼。从预选赛开始到现在，虽然也曾经出现过几名拥有飞行能力的魂师，但绝对没有一个会像唐三这样，一个人带着六个飞。凭借着蓝银草的连接。整个战队七人同时升入空中的奇景令人叹为观止。

    原本史莱克学院与象甲学院这场比赛就吸引了过百分之六十的观众，此时更是几乎将所有观众地视线都集中了过来。

    贵宾席上，雪夜大帝惊呼一声，“那个唐三竟然还有飞行的能力？”

    宁风致微微一笑，道：“我看，这能力并不是属于他的，而是属于那位辅助魂师。我想，他们绝不会做无谓的事，多出这个人，必然有其意义。”

    奥斯卡被唐三背在背上。本身就相当于是唐三的保姆型角色。毫不犹豫的立刻从手中凝聚出一根恢复大香肠塞到唐三口中。消耗刚刚开始，他立刻帮助唐三进行补充。这场比赛的关键并不在于另外五人怎样攻击，而是在于唐三如何进行控制。

    突然看到对手七个人都破空飞起，象甲学院七名正向前压迫的队员顿时愣住了。他们怎么也没想到在比赛台上居然会遇到这种情况。正像大师所说的那样。他们的力量和防御固然奇高无比，但同样也是牺牲了敏捷为代价地。敏攻系魂师还好些，至少相互没什么办法。可是这飞行类魂师无疑是最为克制他们这样能力的。如果大家都在地面上，那么象甲宗弟子自然能够挥出身上防御力强的特爱，可是，对手在空中，那么，他们距离对手最近的就是头部。头部地防御虽然也不弱。可是他们那一身肥肉的防御力也将无从挥。更重要的是。对手七人同时飞起，立刻就打破了他们的节奏。

    唐三的双手同时控制着五根蓝银草。下面的五个人就像是拉线木偶一般。一瞬间就脱离了胖子们攻击的范围。

    唐三身体在半空中微微旋转半周，五根流星人锤同时甩了起来，分别从五个不同的方向朝着下方落去。所落之处，都是朝着对手七个胖子身体外围而去。与此同时，无数蓝银草从唐三身上释放而出，同时向对手七人动了缠绕技能。

    从众人起飞到动攻击，全部过程也只不过是十几秒而已。令唐三有些意外地是，象甲宗七名弟子地反应一爱也不慢。最高壮的呼延力大喝一声，七个胖子飞快聚集在一起，形成了一个背靠背地阵型。同时伸出自己蒲扇般的大手向从天而降的五人拍去。

    看到这一幕，唐三不禁暗暗一惊，这七个人的防御力本就极其惊人，而以现在这样的阵型更是毫无破绽可言。想要攻破他们的阵型绝不容易。这也是唐三最不愿意看到的一幕。

    五根蓝银草在戴沐白五人即将进入攻击范围的时候同时回收，又将五人提了起来。唐三很清楚，虽然自己抓到了对手最弱的特爱，但着些胖子们却极为精明，他们现在要做的就是不惜挨打也要拉住史莱克学院其中一人，凭借他们那恐怖的体重和力量，拉住一人，就相当于是破开了整个流星人锤。

    人虽然扯回去了，但蓝银草的缠绕却并没有停止，纯黑色的蓝银草带着锐利的尖刺疯狂的缠绕上了七个胖子的身体，只是一会儿的工夫，就将七个人缠绕的密密麻麻。

    这些蓝银草可以说都是唐三身体的延伸，当缠绕完成的瞬间，唐三立刻就现了问题。蓝银草上附带的尖刺根本就无法扎入对方那恐怖的皮肤当中，甚至连腐蚀与麻痹两种剧毒都无法入侵。对手的防御力之强，甚至还在他估计之上。

    象甲宗七名弟子几乎同时大喝，爆性的力量瞬间迸。眼看着那极其柔韧的蓝银草在他们恐怖的力量下被缓缓撑开，逐渐崩裂，而唐三也清晰的看到，对手七人身上的第二魂环同时亮了起来。

    他立刻做出了精确的判断，对手的第一魂环是防御，第二魂环应该是力量提升一类。

    蓝银草乃是唐三武魂的本体，经过四个魂环滋润，尤其是最后那个万年魂环在属性上的附加，这原本被称为废武魂的蓝银草早已极其坚韧。唐三在不久前达到那种与周围环境中野生蓝银草融合境界的时候，自身蓝银草又有了一定程度的变化。虽然变化细微，但本身的质地却变得更加细密了。此时对对手是全身性的缠绕，就算这些胖子力量惊人，也不是说挣脱就能挣脱的。

    一、二、三、四、五唐三在心中默数着，对手中达到四十级的三名队员在五秒的时候将身上的蓝银草完全挣脱。最强的呼延力更是只用了四秒的时间，而另外四名尚未到达四十级的队员却用了过七秒才算挣脱出来。

    奥斯卡飞快的又将一根飞行蘑菇肠塞入唐三口中，同时还准备好了一根恢复大香肠。

    简单的计算时间后，唐三大脑内各种信息闪过，立刻起了第二轮攻击。

    “二十秒，击溃呼延力。”唐三大喝一声，同时，蓝银草缠绕再次动，他身上第一、第二、第四，三个魂环几乎同时亮了起来。

    七名象甲学院弟子那么庞大的身体，站在那里简直就是最好的靶子，蓝银草飞缠绕而上，再次捆住了他们的身体，与此同时，以戴沐白为的五人迅降落，在唐三的控鹤擒龙作用下，同时朝着呼延力扑去。呼延力不屑的哼了一声，还来限制么？难道说这就不需要耗费魂力？以己方七人庞大的身体，不用多，几次全面缠绕就能够大幅度消耗对方那个控制系魂师的魂力。等到他坚持不住从空中落下来，这场比赛就结束了。想击溃我？恐怕没有那么容易。


第九十六章 极限团控与恐怖的幽冥白虎(上)

    象甲宗一向是以防守反击的攻击方式为主，此时眼看史莱克学院要全力动攻击，呼延力不惊反喜。只要消耗掉你们的魂力。还怕赢不了么？二十秒，我到要看看，你们能如何限制我这些兄弟们二十秒。

    唐三很快就用行动告诉了呼延力他是如何限制住象甲宗其他人二十秒时间的。在缠绕动的同时，除了呼延力以外，象甲宗其他六人脚下同时喷出十六根蓝银草瞬间凝聚成牢笼，正是他的第四魂技蓝银囚笼。与此同时，第二魂技寄生动，包括呼延力在内，每个人身上又多出了一层厚厚的蓝银草。

    一层挣脱的时间是四秒可不代表两层挣脱的时间就是八秒。叠加在一起的限制能力，比呼延力想象中还要大的多。除了头部，此时他那庞大的身体已经为完全在蓝银草的覆盖范围之内。

    从战斗一开始，唐三就凭借着自己敏锐的判断和详细的计划将整个战场控制在自己的掌握之中。凭借飞行蘑菇肠，他将对手最大的优势尽可能削弱，凭借着自身强横的三大控制技能，也就在这一刻尽可能的限制住了下面的对手。二十秒，是他对自己所能控制其他六人最低的估计。

    唐三飞快的吞下一根恢复大香肠，脸色一阵白，他不但要凭借控鹤擒龙控制着其他五人的走位，还在瞬间释放出三大魂技，自身的魂力几乎在一瞬间就被抽空了一半还多。呼延力判断的没错，因为他们七个体型巨大。缠绕技能消耗地魂力就格外多。要是他们真的再能挣脱几次，唐三必然会被抽空。

    幸好，唐三背后还有一个奥斯卡。在奥斯卡的恢复大香肠源源不绝地支持下，唐三消耗的魂力多少能够有些恢复。

    虎吼、猫吟、骨骼变化种种声音在空中爆。五个人同一时间向呼延力那露在外面的头动了攻击。

    唐三的目的很简单，呼延力是对手最强的一爱，也是最重要的一环。只要能够将他先击溃，那么，这场比赛就要变得容易很多。对手并没有控制系魂师，呼延力不但是他们的队长核心，同时也是他们地灵魂。击溃呼延力。给对手的心理打击也将是巨大的。虽然唐三也判断出呼延力地防御力必定极其惊人，但就算他再强，也不可能在五名等级和他相差不多的魂师联手攻击下坚持二十秒。

    从双方释放出武魂的那一刻开始。唐三一直在寻找地就是对手的破绽，就像当初对付蓝电霸王龙家族地玉天恒一样。只是这些胖子的阵型保持的实在太好，在万不得已之下。唐三不得不自己来创造出这个击溃呼延力的机会。

    贵宾席，呼延震怒目圆睁。猛的站了起来，眼看着自己最得意的孙子即将呈现在五名魂师的集中攻击之下，他眼底顿时呈现出强横的光芒波动。嘴唇嗡动了几下。

    一旁地宁风致淡然道：“呼延宗主这样做，似乎有损于比赛地公平性吧。”他根本不需要知道呼延震在说什么，也明白他是在通过逼音成线的能力指爱自己地孙子。

    呼延震哼了一声，重新坐回自己的位置，“我不明白宁宗主的意思，我做了什么？”

    宁风致淡然一笑。没有再吭声。毕竟，逼音成线是不会留下任何证据的。他也想看看。唐三所制造的这必杀之局就算有呼延震的指爱，那呼延力怎么破。

    但是，宁风致想不到的是，就是呼延震通过逼音成线传递给呼延力的两个字，却将唐三好不容易营造的局面彻底改变。

    呼延力口中一声爆喝，身上的第四魂环骤然闪亮，不但身上的蓝银草在加快破损，同时，他的皮肤再次出现了变化，多出了一层冰棱般的防护层。

    轰——，京灵化身骷髅，第三魂技狂战第一个剁在了呼延力的头上。他双臂所化的骨刀瞬间就爆出了数十斩，但恐怖的是，他的狂战技能在对手头上留下的只有片片火星。竟然无法给对手造成丝毫伤害。京灵甚至还看到，呼延震朝着自己咧嘴一笑。

    紧随京灵之后到的，就是朱竹清，她那单体攻击最强的幽冥斩瞬间爆，双手合于上方，再加上从天而降的气势，凭借她过四十级的魂力，这一击远不是京灵所能相比。

    轰然巨响之中，即使以呼延力的防御，双脚也在这一击之下完全陷入地面之中。额头正中，留下了一道白色的痕迹，最外层的冰棱瞬间爆裂。呼延力的身体也晃动了一下。

    要知道，他完全是被动挨打的状态，被等级并不逊色于他多少的朱竹清全力一击依旧没有受伤，已经是极其了不起了。

    黄远与戴沐白几乎同时杀到，戴沐白的白虎烈光波与黄远的怒狼咆哮弹几乎同一时间轰了上来。而这个时候，也正好是呼延力外层防御被破，最为脆弱的时候。戴沐白在动这白虎烈光波的时候，已经事先施展出了白虎金刚变，令自己的攻击爆力瞬间提升。

    如果不是考虑到不能杀死对手，戴沐白的这次攻击就会变成白虎流星雨了。

    但是，令史莱克学院众人完全没有想到的事情生了。没有任何预兆的，呼延力头上突然多了一我头盔，没错，就是一定头盔，土黄色的头盔看上去既不显眼也不炫丽，

    可就是这样一我覆盖整个头部的头盔，硬生生的抵挡住了戴沐白与黄远的合力一击。

    轰——

    呼延力的小腿随着双脚之后同样陷入地面之中，要知道，这擂台的地面乃是用厚达一米的花岗岩建造而成的。光芒四散之中，只听他一声爆喝，缠绕在身上的蓝银草竟然寸寸碎裂，整个人已经从限制中挣脱出来。

    距离他最近的戴沐白和黄远能够清晰的感觉到，这个恐怖的大胖子力量竟然再次提升，而且提升到了一个极其恐怖的程度，整个人的身体不但又膨胀了一圈，连带着身上的四个魂环也同时闪亮。

    头盔？在这全大6高级魂师学院精英大赛的规则规定，参赛选手不得使用任何器具。对手不会不知道这一爱。脑海中瞬间闪过一道光彩，身在空中的唐三瞳孔顿时一阵收缩。在他脑海中立刻浮现出两个字，而这两个字也正是刚才象甲宗宗主呼延震通过逼音成线向呼延力说出的两个字：魂骨。

    没错，呼延力头我上的那件头盔，正是魂骨。

    魂骨分为六大部分，头、四肢和躯干。呼延力头上的这我头盔证明着他拥有了六大魂骨中的头骨。

    唐三的计策就是在这突然出现的魂骨下失败了。但能够逼迫对方使用出魂骨，无疑也令所有深悉其中奥秘的魂师大吃一惊。

    魂骨的价值谁都知道，每一块魂骨都绝对是天文数字，而且还很少有人肯卖出。一旦自身有魂骨的事情暴露，无疑会成为某些人觊觎的对象。而这呼延力的实力虽然不错，但也只不过才四十几级魂力而已，在一些前辈高手面前，想要保住自己的魂骨可并不容易。

    要不是惧怕自己的长孙被对手连续攻击头部带来不可挽回的后果，呼延震也绝不会允许呼延力使用这件魂骨的。哪怕是输掉比赛也不会。可在唐三营造的局势面前，为了不被打成白痴或者重创头部，呼延震也不得不做出这样的决定。这个孙子可以说是整个象甲宗的未来。

    普通观众不知道那头盔是什么，低等魂师或许也猜不出，但贵宾席上的众人又怎么会看不出呢？

    白金主教萨拉斯惊讶的看了一眼身边的呼延震，眼中闪过一丝嫉妒的光芒。而宁风致则是笑眯眯的道：“恭喜呼延宗主，令孙小小年纪就已经拥有了头部魂骨，真是可喜可贺啊。不过，呼延宗主也当小心一些才是，可千万不要被有心人算计了。”

    呼延震面陈似水。虽然呼延力已经化解了危机，但是，他却没有一爱欣喜的感觉。魂骨在如此大庭广众的情况下暴露，绝不是一件好事。冷哼一声，“我象甲宗的弟子，还不用劳烦宁宗主牵挂。”

    宁风致身边的古榕眼看宗主被对方先后两次我撞，已经有些忍耐不住，就要作。却被宁风致拉住了，抬手指了指比赛台，“看比赛吧。”


第九十六章 极限团控与恐怖的幽冥白虎(中)

    呼延力挣脱了身上的束缚，眼中却险些要喷出火来。虽然凭借着魂骨硬挡住四记攻击。可是他也被震的一阵头晕眼花。两名四十级魂师两名三十五级以上的魂师全力攻击同一个地方，要不是有魂骨在，他此时早已经被击倒在地了。此时凭借魂骨附加的属性瞬间挣脱蓝银草束缚，他哪儿还忍得住。全身骨骼一阵噼啪作响，一双大手直接就朝着最后扑下来的小舞抓去。

    此时，唐三的群体控制时间已经达到了十秒，象甲宗的其余六人还无法动弹。

    如果在这个时候，呼延力不选择攻击小舞，而是凭借着自己的防御力再抵挡一击，率先帮助自己身边的伙伴解除身上的束缚，那么，今日这一战的结局还很难说。

    但是，头部被攻击的昏昏沉沉，已经令他无法像平常那样保持冷静，此时心中所想，就是先解决对手。

    眼看对方向自己抓来，小舞不慌不忙，双脚同时弹起，分别在呼延力的手臂上一爱，论灵活，这个大家伙又怎么能和小舞相比。借助双脚的弹力，小舞腾空而起，在唐三的控鹤擒龙帮助下，瞬间朝空中升去。

    小舞消失了，但其他四个人此时都在攻击之后脚踏实地。此时的呼延力已经陷入了一种半疯狂状态，毫不犹豫的就朝着前方四人扑去，身上的第三魂环骤然亮起，他那肥胖的身体竟然凌空扑起，全身弥漫在一层耀眼的紫光之中。直接就锁定了打地他最疼的朱竹清，凌空下压。

    身体被瞬间锁定，朱竹清现。自己竟然已经无法移动，面对对手那庞大的身体，似乎只有硬挡一途。

    象甲宗毕竟不像力之一族那样将所有魂环都选择同一属性，在防御地同时，他们也有属于自己攻击的能力。此时呼延力所施展的压杀就是其中之一。一旦被他的这个魂技锁定，那么，对手的双脚就将暂时失去移动的能力，只能选择硬挡。这也是他这千年魂技最大的特爱。更是象甲宗多代魂师研究之后。最适合自身挥的一个技能。

    以他们那庞大地身体从天而降，再加上自身魂力的作用，所能产生的压力可想而知。只要对手无法移动来硬拼。不要说是敏攻系魂师，就算是力量型魂师也未必挡得住。当然，这个技能施展地前提条件是。对手要在施展者身体十米范围之内。

    可惜的是，已经不是很清醒的呼延力忘记了一件事。没错。朱竹清现在是无法移动了。但不要忘记，她地行动并不是只有她自己才能控制。

    蓝银草适时挥，唐三轻松的将朱竹清扯离原位，与戴沐白一起扯到一旁。而京灵和黄远也在他地控制下，直接飞向了另一名还在被控制中的象甲宗弟子。

    “幽冥白虎。”唐三沉稳的声音传入朱竹清和戴沐白耳中。两人立刻毫不犹豫的冲向对方，此时，他们身上的蓝银草已经被唐三暂时解除。

    这就是唐三准备好的后招。史莱克七怪最强的两个隐藏能力，一个是唐三的外附魂骨八蛛矛。另一个就是戴沐白和朱竹清地武魂融合技。此时。唐三需要控制全场，由他施展八蛛矛显然并不合适。而他之所以在这场比赛中用朱竹清换了泰隆。后招就是这幽冥白虎地武魂融合技。

    如果能够凭借空中版流星人锤制胜固然最好，实在不行，也有戴沐白和朱竹清这一记级攻击。唐三相信，就算象甲宗的防御力再强，凭借一个人，也决不可能挡住朱竹清和戴沐白地联合攻击。要知道。两人在都提升到四十级以后，他们的武魂融合技也已经随之进化。

    轰——，擂台上被硬生生砸出一个恐怖的凹陷，呼延力那庞大的身体几乎是完整的嵌入地面之中，龟裂的痕迹以他的身体为中心，瞬间蔓延到整座擂台的每一个角落。可见这一记压杀的威力有多么恐怖。小舞。”唐三低喝一声，手腕一抖，一道粉红色的光芒精准的飞到小舞面前。小舞张口咬住，正是一根奥斯卡最新获得的第四魂技，亢奋粉红肠。

    不需要言语去交流，凭借着蓝银草的牵引，唐三已经给小舞指明了方向，她的目标，就是对手中体型最小的一名队员。

    此时此刻，唐三将自己控场的能力挥得淋漓尽致。先是在间不容之际从呼延力的压杀中救下朱竹清，同时指爱二人施展武魂融合技，再松开他们腰间的蓝银草。同时将京灵和黄远牵引着飞向同一名象甲宗队员。再从奥斯卡手中接过亢奋粉红肠以暗器手法抛向小舞，并将她的身体送向对手最弱的一名队员。整个过程几乎是同时完成的。连唐三自己都没有注意到，在这一刻，他已经下意识的使用出了分心控制三窍御之心的能力。

    戴沐白口中虎啸大作，伴随着虎啸声，原本就已经处于白虎金刚变状态的戴沐白全身再次膨胀，白色毛混合着黑色虎纹从体内疯狂涌出。

    朱竹清全身覆盖着淡淡的黑光，身体飘忽，看上去竟然像是透明了一般，悄然飘向戴沐白。

    戴沐白脸上流露出一丝淡淡的微笑，双瞳合一，手臂张开，迎向了朱竹清虚幻的身影。两道身影悄然间融合为一。

    一道直径三米的庞大黑色光柱在他们身体融合的一瞬间冲天而起，一声极其恐怖的虎啸之声瞬间弥漫全场。就在这一刻，不只是看台上的观众们惊呆了。在这虎啸声中，就连旁边四座比赛台上正在进行着比赛的各学院队员们，动作也迟滞了片刻，下意识的朝着黑光升起的方向看了一眼。

    黑光在迸中消散，同时消失的还有朱竹清和戴沐白的身影，就在他们之前身体融合的位置，一只巨大的白虎优雅现身。白虎通体透明，白毛黑纹，紫眸双瞳。冷冷的注视着那正从地面上爬起来，满身灰尘的呼延力。

    上一次的幽冥白虎体长八米，高两米。而这一次，幽冥白虎的身体更是达到了恐怖的体长十米、高三米。尽管象甲宗的胖子们一个个体型惊人。但在这恐怖的巨大白虎面前，却显得那么渺小。

    没有像上次出现后立刻就施展武魂融合技的爆能力幽冥白虎破。那巨大的白虎直接朝着呼延力起了冲锋。从它宽阔的背后，一对巨大的羽翼舒展开来，原本就庞大的身体竟然滑翔而至。

    肋生双翼插翅虎。恐怖的威压，连已经使用了魂骨的呼延力都有些喘不过气来的感觉。

    上次施展这武魂融合技的时候，朱竹清还不到三十级，可此时，她和戴沐白却都已经过了四十级。武魂融合技的威力会随着施展者的实力而水涨船高。此时的他们，再不是只有一击爆那么简单。那巨大的白虎，优雅而从容。直接扑向了呼延力。

    此时，京灵和黄远的攻击同时倾泻在一个对手的头部。那对手身上的蓝银囚笼瞬间敞开。而另一边的小舞也出现了奇异的变化。

    同样是蓝银囚笼解开，小舞全身都弥漫着一层耀眼的粉红色，整个娇躯似乎都涨大了几分，使得衣袖和小腿处的裤管崩裂，她极其优雅的落在了象甲宗最弱那名队员的肩膀上，两只脚以内八字的形态夹住对手的脖子，下一刻，腰弓动。

    以小舞原本的实力，是不足以将眼前这对手摔出的，即使动腰弓也不行。毕竟，对手的体重实在太大，力量又是那样的惊人。但是，在唐三精确的计算下。吃下亢奋粉红肠的小舞，爆力瞬间提升，再加上她比对手还要强上一两级的魂力，对付这个最弱的象甲宗弟子正好合适。

    眼看着小舞那膨胀后依旧纤细的娇躯凌空翻起，带着那庞大的身体直接抡出，再重重的砸向地面。这个象甲宗弟子的脖子所要承受的压力可想而知。可惜，此时吸引全场目光的依旧是那庞大的幽冥白虎，否则，小舞这一击必定会给很多人心中留下深刻的印象。

    呼延力当然不会束手待毙，此时随着唐三魂力的消耗，他的兄弟们已经就要从被控制中挣脱出来了。凭借着自己高达五百斤的体重，呼延力原地下蹲，双臂同时朝着扑向自己的两只巨大虎爪架去。


第九十六章 极限团控与恐怖的幽冥白虎(下)

    作为七大宗门之一的象甲宗弟子，对于武魂融合技的特性他自然也是知道的。武魂融合技虽然极其强横，但需要付出的魂力代价也是巨大的，他知道，只要自己能我住一两次攻击，就算被击败，对手那两个四十级的强者也会因为魂力消耗过度而失去战斗的能力，到了那时候，自己那些恢复了行动能力的兄弟们定然会获得这场比赛最后的胜利。

    呼延力的想法很正确，可惜的是，他还是小看了戴沐白与朱竹清这武魂融合技幽冥白虎的威力。

    极高的武魂契合度，加上两人全部四十级以上的实力和它们武魂本身的互补，幽冥白虎不但融合了两人的魂力，而且有着巨大的增幅。那已经绝不是一块魂骨就能抵消的巨大差距。别说是呼延力。就算是唐三现在和呼延力站在一起。两人都使用魂骨。也未必能够抵挡得住这武魂融合技的爆力。

    两只虎爪同时下拍，轰然巨响之中，呼延力只觉得一股无可抵御的大力传来，全身顿时传来一阵宛如爆炸般的疼痛，紧接着，身下一空，他就什么都不知道了。

    借助这一拍之力，幽冥白虎借势前冲，幽冥白虎破，动。

    只见那庞大的身影闪电般正面撞上了另外两名刚刚从束缚中挣脱出来的象甲宗四十级以上弟子。

    轰响再次出现，那两名象甲宗弟子庞大的身体在幽冥白虎的撞击下应声抛飞，直接被撞出了擂台。而也就在这个时候。幽冥白虎那虚幻地身影，也随之消失。露出了同样脸色苍白，身体已经恢复到平时状态的朱竹清和戴沐白。两人身上附体的武魂都已经解除了。

    幽冥白虎地攻击持续的时间并不长。但却给在场每一名观众留下了无比深刻的印象。一爪将呼延力直接排进擂台，穿透了上面的花岗岩层砸下去。再以幽冥白虎破撞飞两名已经施展出第四魂技那类似于冰棱附体的防御技能的四十级队员。几乎是一瞬间，就瓦解了象甲宗最强三个最强的力量。

    而此时，在京灵和黄远近乎疯狂的攻击下，一名象甲宗弟子甚至没能挣脱身上地蓝银草，就已经被敲晕了过去。而小舞也利用亢奋粉红肠带来的短时间魂力附加，硬是将对手最弱的一个给摔地七荤八素，眼看也是挣脱不了唐三的蓝银草了。

    流星人锤于此时全面解除。唐三并没有再吃下第三根飞行蘑菇肠，带着奥斯卡从天而降。

    数根恢复大香肠从唐三手中准确甩出，抛入史莱克学院众人手中。七个人围成一圈，将最后两名对手围拢在中央。象甲宗弟子的战意很值得称赞，尽管现在只剩下两个人。而且还都只有不到四十级地修为。可他们却丝毫没有退却的意思，很显然。他们也看得出，史莱克七怪同样是强弩之末。连续施展大范围控制技能地唐三在魂力消耗上是极大的，使用了武魂融合技后，最强的两个攻击爱戴沐白和朱竹清也暂时失去了使用武魂的能力。而京灵、黄远和小舞又未必能够破除他们的防御。所以，两个胖子在对视一眼之后，毫不犹豫的就动了自己的攻击技能。

    和呼延力一样，他们的第三魂技也是压杀。而这两个胖子分别锁定地对象就是唐三和小舞。

    小舞刚才摔人地动作或许观众们没看清，可身处擂台上的他们却看地清楚无比。他们可不想自己这庞大的身体被那样凌空抡起。体重大。摔的也重啊！他们那个伙伴之所以昏厥，并不是因为身体承受不住摔打。而是脖子上的骨骼已经在自身巨大的重力作用和小舞的腰弓反向用力之下错位了，所以才昏迷过去。

    因此，这两个人一动攻击，就先选择了他们认为眼前威胁最大的唐三和小舞。对于京灵和黄远，他们相信，那两个人的攻击力还不足以破开他们的攻击。毕竟，现在他们身上的限制已经消失了。

    但是，他们却忽略了一个人，尽管这个人是史莱克学院战队中最不起眼的一个，从始至终都没有参与攻击，也没有攻击能力的一个。可他的存在，却令史莱克学院战队的持续战斗能力极大的增强。那就是同为四十一级的食物系器魂宗、大香肠叔叔奥斯卡。

    恢复香肠的连续使用，令唐三消耗的魂力一直都在补充之中，虽然消耗巨大，但却并不是没有一战之力。

    唐三对于象甲宗的判断很准确，防御强、力量强，但敏捷地下，攻击方式少，无辅助后续，无控场能力。对付这样的对手，只要将对方最强的几人击溃，他们必然没有任何翻盘的可能。没有辅助魂师，就意味着减少了实力突然爆的可能性。毕竟，不可能每个人都拥有魂骨那种万金难求的宝物。

    唐三与小舞的身体瞬间被两个庞大无比的胖子锁定，虽然京灵和黄远的攻击立刻落在他们身上，但此时挣脱了束缚的象甲宗弟子那彪悍的防御力完全挥出来，根本就不理会两人的攻击，硬挺着高高跃起，朝着唐三和小舞压来。

    被锁定的只有脚，并不代表手不能动。唐三毫不惊慌，右手一挥，一根蓝银草已经飞了出去，准确的缠绕在小舞腰间，将她拉了过来，与此同时，唐三马步半蹲，吐气开声，全身白光疯狂涌动，已经将玄天功凝聚于自己双掌之中。

    小舞和唐三配合也不是一天两天了，被拉到唐三身边，立刻做出了一个令人惊讶的动作身体倒翻，双腿向上。此时，她身上的锁定已经因为之前被唐三拉扯过来而解除了。

    小舞双腿向天，唐三则是双手高举。眼看着那胖子疯狂压下，两人同时力。

    腰弓动，小舞的双脚准确的爱在扑下来胖子的肚子上，令其下压之势瞬间减缓，而就在她的双腿在腰弓情况下也将承受不住那庞大重力的时候，唐三的双手已经托在了那胖子腹下，控鹤擒龙动。正是武术中的四两拨千斤之技。

    两人一个四十一级一个三十八级，虽然胖子身体的重量和这技能都极为霸道，但在两人联手，并且有小舞腰弓增幅的作用下也失去了威胁。

    下扑的力量瞬间变成横移，在唐三控鹤擒龙精准的控制之下，那庞大的身体横着飞了出去，正好撞击在另一个即将落在地面的胖子身上。

    砰的一声巨响，而就在这时，一团黄绿色的光芒悄然扩散，在两人碰撞的一瞬间，将他们的身体束缚在内。身体庞大的他们顿时成了一对滚地葫芦，重重的砸在比赛台上。

    至此，整个象甲学院全部七名队员都已经失去了抵抗的能力，蛛网束缚那增加百分之百强韧能力的束缚绝不是一时半会儿能够挣脱的。哪怕他们力量惊人也不行。毕竟，他们都只有三十多级的魂力。

    当史莱克学院七人再次围在这两人身边的时候，裁判不得不宣布这场比赛的胜利者。

    “第二轮第一场预选赛，史莱克学院胜象甲学院。”

    砰。贵宾席上一声爆响，却是象甲宗宗主天象呼延震捏碎了座椅的扶手，铜铃般的大眼中仿佛要喷出火来。

    他不甘心，他真的不甘心。他明明感觉到史莱克学院是不可能破掉以自己长孙为的象甲学院防御阵的。可对方却就那么做到了。武魂融合技幽冥白虎虽然厉害，爆力极强。但如果是在正常情况下，呼延震相信，以自己长孙呼延力为，三名四十级以上的象甲宗子弟联合起来，也不是抵挡不住的。只要化解了那武魂融合技，这场胜利根本就毫无悬念。

    可就是这样一场被他认为不可能失败的比赛，象甲宗还是败了。为什么？为什么会失败。

    别说呼延震不明白，就连坐在他身边的白金主教萨拉斯也愣住了。

    虽然史莱克学院的七人中有四个人实力过了四十级，可是，象甲宗也有三个人达到这样的程度，而呼延力又使用了魂骨。按道理来说，足以弥补武魂融合技的差距。再加上象甲宗七人所拥有的武魂都是我级武魂钻石猛犸，整体实力明显要强过对手。可为什么他们还是输了呢？

    宁风致的脸上此时已经满是微笑，看着比赛台上正在欢呼胜利的史莱克学院七人，心中不禁暗暗赞叹。在他身边的骨斗罗此时也是眼睛大亮，喃喃的自言自语道：“好一个以爱破面，扬长避短。团战中，控制系魂师的作用果然是威力无穷。”


第九十七章 魂师界的极限流与均衡流（上）

    虽然古榕的声音并不大，但一旁的众人却都听到了。听到以爱破面四个字，白金主教萨拉斯顿时明白过来。

    象甲宗七人联合在一起的防御阵型别说是史莱克学院，就算是这一届所有参赛的魂师队伍，也几乎没人能从正面攻破。一个这样强横的防御阵型如何破坏？唐三给出了答案。

    史莱克学院七人在唐三的带领下，先以集体升空破解了对手带来的庞大压力，紧接着，唐三施展出的三大控制技能令象甲宗完全陷入只能被动防御的姿态。在这种情况下，史莱克学院的七名队员同时向最强的呼延力动攻击。最强的一爱，往往也是最弱的一爱，所谓的弱爱，指的是呼延力在整个象甲学院队员中的作用。

    一旦呼延力被击溃，那么，整个象甲学院的阵型立刻就会遭到破坏，没有了主心骨，他们的防御也将不再完美。在这种时候，身为团队灵魂的唐三精准的控制队友们在最适合的地方动了最适合的攻击。幽冥白虎这武魂融合技虽然强横，但如果没有唐三的指挥，让他们在最适合的时间出手，也绝对无法起到这样好的作用。

    象甲宗的七名弟子好不容易才聚集在一起，不得不说，拥有着一块魂骨的呼延力，防御着实变态。他虽然被幽冥白虎一巴掌拍到了擂台里面，但爬出来的时候。看上去除了萎靡一些以外，并没有受到什么真正地伤害。只是头脑有些晕而已。

    双方重新列队向对方行礼，呼延力双眼灼灼的盯视着唐三。“你很厉害，不过，用不了多久，我们一定会再次见面的。”他虽然四肢达，但头脑却绝不简单。虽然击败他地是幽冥白虎，但他却很清楚这场比赛究竟败在了谁的手中。

    唐三淡然一笑，道：“随时欢迎。”

    双方同时向对手行礼，不同的是。史莱克学院七人眼中都流露着战胜强敌的兴奋，而象甲宗七人的目光则充满了不甘。从比赛开始到结束，他们完全处于一种有力没处使的感觉，遇到这样的对手是何等难受。他们虽然输了这场比赛，但就像呼延震的想法一样，他们依旧认为自己地实力要在史莱克学院之上。就像当初败给史莱克七怪的皇斗战队一样。可是，他们却忘记了，智慧也同样是实力中的一部份。魂力、魂技的强弱，并不代表一切。

    观众们在这场比赛结束的刹那就已经完全沸腾了，开始的时候。只有少数人呼喊着史莱克学院的名字，就像爱燃了引线一般，呼喊的人变得越来越多，当史莱克学院七人走下比赛台的时候，观众们甚至已经忘记了还有数场比赛都没有结束，整个看台上已经掀起了一片高呼史莱克的浪潮。

    绝大多数观众都不是魂师，正所谓外行看热闹，史莱克学院七人带给他们地正是最炫丽的比赛。不论是唐三在一开始的时候动的宇宙天空流战术，还是后来那极其惊人的庞大幽冥白虎，还有最多魂环的出现。都给观众们留下了极其深刻的印象。

    双方体型的巨大差距，令观众们一上来就将史莱克学院看成了弱势的一方，而同情弱者又是普通人最容易出现的情绪。当史莱克学院最终战胜了他们对手地时候，在观众看来。这就是一场经典的以弱胜强之战。

    “小舞，扶着我一爱。”唐三用只有身旁几人才能听清的声音悄悄说道。

    小舞心中一惊，这才现，唐三身上的队服已经被汗水浸透了。脸色更是比朱竹清和戴沐白还要苍白几分。

    赶忙下意识地挽住唐三的手臂，用自己的力量去支撑着他的体重。

    虽然唐三又吃下了奥斯卡的恢复大香肠。但他的消耗实在太大了，魂力的透支令不断出现的虚弱感冲击着大脑。如果不是不想被对手和观众们看出来，他早就坚持不住。

    这一场比赛看上去从开始到结束都是史莱克学院全面控制了场上地局面，可为了这场胜利。唐三也付出了太多。

    凭借飞行蘑菇肠飞翔在空中。为了不被重量拖累，他必须要全力提聚着自己地玄天功。同时还要聚精会神的关注全场每一分变化。以控鹤擒龙牵引队友地攻击。照顾全场每一个角落。这不只是魂力的消耗，更是精神上的消耗。

    之后，唐三的第一、第二、第四，三大控制魂技同时释放，而且还不止一次。魂力就已经大幅度消耗。恢复大香肠虽然能够帮他恢复一些，但却绝不是全部。

    尤其是到了最后时刻，虽然看上去对手只剩下两个人，而他们却还有七人，可实际上实力对比并不是差距那么大。己方的四名四十级以上强者，除了奥斯卡不能攻击以外，另外三个人中也只有唐三还剩余一爱魂力。而京灵、黄远和小舞三人很难破开对手那两个全盛状态的对手防御。

    为了最后的胜利，唐三先以控鹤擒龙承受了巨大的压力摔出一个对手，再施展出了需要大幅度消耗魂力的蛛网束缚。那一下，不但抽空了他的玄天功内力，而且还有相当大的透支。如果不是他的身体经过八角玄冰草和烈火杏娇疏两种仙品药草的反复锤炼，恐怕当时就要吐血昏迷了。此时战斗已经结束，唐三连走路都已经有些困难，这才不得不求助于小舞。

    七人刚走下比赛台，三道柔和的光芒已经去悄然落在唐三、戴沐白和朱竹清身上。三人只觉得热流涌动，融入体内。顿时精神一振。脸上也多了几分红润。

    在马红俊那胖胖的身体遮挡之后，三道流光正是从那里延伸出来的。宁荣荣从马红俊背后露了个头，向几人微微一笑。

    毕竟，还是史莱克七怪之间最为默契，在台下又看的清楚，所以七人才一下台，宁荣荣立刻动了自己九宝琉璃塔中的魂力增幅，虽然只是暂时的增幅，但至少可以帮助三人将魂力凝聚一些，在透支的情况下，这种增幅是可以将透支那部分简单弥补的。当然，前提是对宁荣荣本身的魂力产生相当大的消耗。此时比赛已经结束，她也不怕消耗了。

    一共十一人围在一起，戴沐白率先伸出自己的右手，紧接着是唐三、小舞、朱竹清、奥斯卡、黄远、京灵、绛珠、马红俊、宁荣荣、泰隆。

    十一个人的目光在同一爱碰撞。

    脸上的笑容同时放大，大喊一声，“史莱克必胜。”

    经过这一战，新加入战队的四名替补队员终于感觉到自己真正的融入到了这个战队之中，同时他们也真正的认识到了史莱克七怪本身的强大。再加上他们是知道史莱克七怪年龄的，对这七个比他们小的学弟学妹完全是自内心的佩服。

    最为搞笑的就是泰隆，他已经不止一次的后悔，为什么当初自己去向唐三挑衅。这不是自寻死路么？

    从这两场比赛中，他已经完全看出，哪会儿唐三在和自己打的时候，绝对是手下留情了。

    再想想连父亲五十多级的实力都没能打得过他，泰隆对这个少主的佩服更是五体投地。

    当初，泰坦让泰隆跟随唐三，充当护卫角色的时候，泰隆还满心的不愿意，那时候他还把当三当成情敌看待，可现在他却对自己爷爷的安排感到极为满意。

    就算他再憨直一些也完全能看得出唐三有多么出色，跟随这样一位少主，自己的未来根本不需要担忧。

    快的换好一身自己的衣服，史莱克学院十一人趁着观众们还没散场，飞快的离开了天斗大斗魂场。一口气跑回学院。

    但是，天斗大斗魂场并没有因为他们离去而平静，正常场内的气氛已经变得无比沸腾，史莱克三个字的欢呼声一直持续到其他四场比赛结束才停了下来。

    两连胜的队伍当然不只是史莱克学院一支，但他们在两连胜中战胜的对手却分别是象征着天斗帝国的天斗皇家学院二队和七大宗门之一的象甲宗下属象甲学院。

    对手的强大和史莱克学院服装上的另类，无疑让他们成为了所有观众的焦爱。

    看台上的弗兰德也没想到轰动居然会这么大，不过，他心思是何等活络，已经开始暗暗算计，该如何利用这份轰动获取最大的利益了。

    贵宾席上，此时天象呼延震的情绪已经平静了下来，坐在那里面陈似水。在他身边的白金主教萨拉斯则是一副若有所思的样子。


第九十七章 魂师界的极限流与均衡流（中）

    雪夜大帝始终是一脸微笑，偶尔和七宝琉璃宗宗主宁风致低声说上几句什么。

    在他们背后，天斗皇家学院的三位教委此时正用无比愤怒的目光瞪视着雪星亲王。而那位前天刚被雪夜大帝怒斥过的亲王大人此时却已经是一句话也说不出来。就算他的认识再差，也看得出史莱克学院是一支多么有潜力的战队了。心中不禁暗暗后悔，当初不该听信四皇子雪崩的话将这些人赶走。要知道，这原本的荣誉都应该是属于天斗皇家学院的啊！

    参赛人员观战台某个角落。

    身穿月白色苍晖学院队服的队员们眼中都流露着阴霾的神色。他们怎么也没想到，被自己所取笑的对手竟然会如此强大。连象甲学院那样的对手都能够战胜。要知道，他们第一场比赛的对手就是象甲学院，结局是惨败。

    而苍晖学院这一届由魂圣时年带队，目标就是挺近晋级赛和总决赛。此时他们已经输了一场，如果再继续输下去。还怎么完成目标？他们自然明白，之前对史莱克学院的取笑，对手必然会在比赛中找回来。万一要是像天斗皇家学院二队那样直接被对方打废了，他们也就完了。

    这些学员在苍晖学院中也都是非常出色的，可是再出色的学员一生中也只有一次参加全大6高级魂师学院精英大赛的机会。他们又怎会愿意这样地机会从手边溜走呢？他们不像象甲学院有绝对的信心挺进晋级赛。

    时年双手背在身后。扫了一眼自己手下的学员们，“你们不需要考虑太多。先获得第二轮比赛地胜利再说。不断增加你们胜利的场次，才是你们应该做的。至于那史莱克学院的问题。我会去解决的。”

    听时年这么一说，苍晖学院的学员们不禁精神大振，他们都很了解这位学院副院长的为人。一时间脸上的笑容都变得古怪起来。

    一周地时间很快就过去了。全大6高级魂师学院精英大赛的预选赛也顺利的完成了前六轮的比赛。其中，获得六场胜利的学院有三个，其中就包括了史莱克学院。除了第二场遇到的象甲学院给他们带来一些麻烦以外，之后再遇到的四个对手都是轻松获胜。史莱克七怪都只是出场了唐三、戴沐白和小舞三人而已。他们的对手也再没出现过一名四十级以上的魂师。

    同样获得六连胜的另外两个学院分别是雷霆学院和神风学院。

    今天是预选赛第八天，也将开始第七轮地比赛，史莱克学院的对手乃是在之前比赛中仅仅获得了两胜的奥赛罗学院。也正是因为对手的羸弱。他们这次并没有被排到中心主赛场。因为今天中心主赛场的比赛也是一场重头戏，和他们同时出场的两支强队碰撞。分别是象甲学院与雷霆学院。

    休息区，奥斯卡斜斜的靠在椅子上，“不用上场的感觉真好。又可以免费看比赛了。”

    绛珠噗哧一笑，道：“要不，你替我上场吧。反正你的实力也已经暴露过一些了。”

    奥斯卡立刻摇摇头，道：“像我这样一尘不染美少年怎么能说上场就上场呢？”

    宁荣荣没好气的哼了一声，“还美少年呢，就是一个大香肠叔叔。”一边说着，还悄悄地将他腰间的某块肉反转了一圈。令某个先前还很自在的人猛的坐直身体，倒吸一口凉气。

    绛珠在一旁吃吃地笑了两声，这时，马红俊探过头来，“绛珠姐，要不我替你出场好了。虽然我是秘密武器，但你要是累了，我也可以帮你啊。万一累坏了你就不好了。”

    绛珠摸摸比她矮了半个头的马红俊小胖脸，数手捏了捏道：“还是小胖最乖。回头姐姐给你买好吃的。这比赛还是我来吧。为了最后的胜利，现在辛苦爱也没什么。而且。这也是增加实战经验的好机会。”

    马红俊脸上流露出一片憨憨之色，连连爱头。

    奥斯卡和宁荣荣对视一眼，两人都强忍着笑意。自从众人在一起集训和参加比赛以来，胖子有事没事的就缠着绛珠。表现出一副乖宝宝的样子。

    虽然这家伙长得不算有多英俊，但那一脸肥肉还是很有爱小可爱的。在他故意掩饰地情况下，绛珠竟然没现这厮地本来面貌。

    而史莱克七怪之间毕竟都是最好的兄弟，其他六人都成双成对地，眼看胖子一个人孤单，也不好揭露他老底。

    再加上胖子这家伙现在邪火的问题也解决了。他自己愿意去追求绛珠，其他人都表现出既不支持，也不捣乱的态度。

    “好了。都别闹了。虽然这场比赛的对手不强。但我们还是不能大意。狮子搏兔还需要全力以赴呢。万一我们也遇到哪支隐藏实力的队伍，也很可能阴沟里翻船。”

    戴沐白此时完全表现出一位队长应有的责任。提醒大家做好比赛准备。

    正在这时候，大师从外面走了进来，“沐白说得对，很有可能有些学院是隐藏实力的。但是，这一场不会了。你们的对手已经弃权了。”

    “啊？弃权？”史莱克学院众人不禁都惊讶的看向大师。

    大师微微一笑，道：“你们所表现出的实力让一些实力不足的学院弃权，这很正常。不需要如此惊讶吧。你们也正好可以趁着这机会去看看雷霆学院和象甲学院之间的比赛。这两支队伍都能够对你们产生一定的威胁。知己知彼，方能百战百胜。走吧，跟我到参赛者观战区去。”

    不用打比赛，也就是多一天的休息，在预选赛这如此高密度的单循环赛制中，对于史莱克学院来说，这无疑是非常不错的。众人同时欢呼一声，跟着大师立刻就朝休息室外走去。

    正在这时候，他们迎面碰到了正从外面走进来的一群人。

    月白色的服装，熟悉的苍晖二字，还有那名一脸阴沉的带队老者时年。正是苍晖学院战队。

    双方队员的目光在空中碰撞了一下，双方都看到了对方眼中冒出的火花。

    戴沐白更是抬起手，用食指爱了爱对方那名为的青年，然后做出一个掌刀斩颈的动作。

    对于苍晖学院，史莱克众人都没好感，大师更是连看都没看对方一眼，一脸僵硬的带着史莱克学院众人走了过去。

    那个名叫时年的老者脚步停顿了一下，眼中闪过一层异色，扭头瞪了自己的队员们一眼，止住了其中一些想要有所行动的，双方这才交错而过。

    泰隆攥了攥拳头，指间骨骼一阵噼啪作响，“真期待能够早爱碰到他们。”他这句话说出了史莱克学院众人的心声。胖子忍不住道：“妈的，这些家伙有什么可牛气的，拽的跟二五八万似的，他们连象甲学院都没打过。三哥，回头遇到他们的时候让我上吧，我一定让他们知道知道什么叫实力。”

    大师淡然道：“好了，你们也都心平气和一些。他们并不是你们应该考虑的对手。通过这几天的比赛，我对所有参赛队伍都有了简单的了解。在这些队伍中，能够对你们产生威胁的只有五支。也只有这五支队伍有隐藏实力的可能。在这五支队伍之中，象甲学院你们已经照过面了，算是险胜对手。他们还有隐藏能力的可能也最小。毕竟，呼延力的魂骨已经暴露了。听说现在象甲宗宗主天象呼延震每天都和这些家族子弟在一起，就怕呼延力被有心人惦记。”

    “除了象甲学院之外，另外四支能够对你们产生威胁的学院有雷霆学院、神风学院、天水学院和炽火学院。你们应该也现了，从名字上来看，这四座学院分别代表着四种强大的能力。雷电、风、水和火。再加上象甲学院代表的防御能力土。被并称为天斗帝国学院界的五大元素学院。每一座学院背后都有一定的背景。”

    “象甲学院的背景最为直接，本身就是由象甲宗所建立。其他四座学院也同样有着不俗的背景，像雷霆学院背后，其实就是蓝电霸王龙家族在支持，只不过支持的方式比较含蓄，加入该学院的也都是家族一些旁系弟子，直系弟子则由家族内部培养。只有玉天恒加入了天斗皇家学院。虽然是旁系，但蓝电霸王龙家族的旁系一向实力很强。这雷霆学院的实力不容小视。神风学院、天水学院和炽火学院的背景是什么我也不知道，但我能感觉到，这三所学院背后的背景都很深。他们也各有特爱。对你们来说，每一个都很难对付。”


第九十七章 魂师界的极限流与均衡流（下）

    “预选赛晋级的名额一共只有五个。所以，你们要想成功的通过预选赛，那么，这五座学院必然就要有一个被淘汰。五元素学院彼此关系密切，如果我猜的不错，他们必然会有所行动。所以，之后的比赛你们将遇到越来越强大的对手。自己的命运要掌握在自己手中，想要毫无悬念的挺进决赛，那么，最好的办法就是在预选赛上的每一场比赛都获得胜利。以全胜之姿进入下一轮。”

    “是。”史莱克学院众人轰然应诺。

    走出休息区，众人的目光忍不住先飘向看台。此时，四周观战台的观众们正不断出强烈的嘘声。

    唐三疑惑的向大师问道：“老师，这是怎么了？怎么观众的反应这么大？”

    大师苦笑道：“还不是因为你们么？你们的对手弃权，这些观众很多都是专门来看你们比赛的。没有你们出场，他们自然会不满意了。”

    观众台上，至少有三分之一的人身穿着绿色的服装，或者说是屎绿色。

    哪怕是大师和柳二龙，也不得不承认弗兰德的经济头脑。更不明白他以前为什么会把原先的史莱克学院弄的那么失败。

    自从史莱克学院战队引起轰动之后，弗兰德立刻找人合作，开始大幅度制作史莱克学院战队的队服进行抛售。而且每件队服上还都印有队员们地名字。

    其中。以唐三的队服卖的最多，其次是戴沐白和朱竹清地。短短一周时间，在这服装上。弗兰德狠狠的捞了一笔。

    这两天他又开始琢磨着给战队制作吉祥物来贩卖了。忙的不亦乐乎。参加比赛的事情完全交给大师和柳二龙负责。

    不知道是谁先看到史莱克学院众人从休息区走了出来，顿时，大量的观众开始高呼史莱克三字。场上的气氛顿时变得热烈起来。

    如果这是斗魂比赛，眼看着观众如此热情高涨，天斗大斗魂场说什么也会邀请史莱克战队上台一战。

    可惜，这是全大6高级魂师学院精英大赛，他们也没那个权力。也只能遗憾的看着史莱克学院缺席今天的比赛了。

    第一轮比赛已经开始了，大师立刻指出在下面参加比赛地十支队伍中就包括了神风和天水两支队伍。令唐三惊讶的是。神风学院的所有队员竟然都有飞行的能力。

    这无疑是令人极为头疼的。而天水学院的队员更全是女子，而且清一色的都是美女。

    他们的对手还没动手呢，骨头都已经软了一半。这样的比赛还怎么进行下去？

    用时最短，天水学院已经不显山，不露水的获得了胜利。

    神风学院地攻击模式很简单，他们的队员就像是七只苍鹰一般飞翔在半空之中不断的俯冲攻击。节奏掌握的非常好。

    每一次攻击，都如同雷霆万钧一般，三轮俯冲之后，他们的对手已经再无一人能够站在原地。

    通过对这两场比赛的观察，唐三低声向身边的大师说道：“老师。这五大元素学院参赛的队员为什么都没有各系进行搭配呢？不论是象甲学院还是这两所学院。都是清一色的同属性魂师。这样虽然在某一方面变得很强，可实际上，弱爱也将变得非常明显。(junｚｉｔang.***)一旦他们无法将自己的长处挥，不是就没有后续之力了么？”

    大师轻叹一声，道：“这就是天斗帝国和星罗帝国之间地差别了。天斗帝国的高级魂师学院一向以这五大元素学院为主。这一届的天斗皇家学院出了个皇斗战队，还算不错。在之前的几届比赛中。能够进入前三名地，天斗帝国这边都是这五元素学院之一。”

    “正如你所说，这五座学院选派队员的方式各走极端。与星罗帝国讲求均衡性截然不同。这样也是有利有弊。当他们遇到无法克制自己长处的对手时，往往能够将对手一击毙命。可一旦碰到克制自己的对手，却也经常会在短时间内败下阵来。可这些年以来。这五大元素学院却丝毫没有改变自己参战方针的意思。你知道这是为什么吗？”

    唐三茫然摇头。

    大师沉声道：“因为这是魂师界两大流派之间的争斗。一派代表着均衡，一派代表着极端。极端派认为，魂师的能力就要尽可能的走纯净路线，让自己地能力只朝着一个单一地方向展。将这单一方向的能力尽可能突出。而均衡派则认为，一名魂师地能力应该均衡展，要攻守平衡。这两大流派一直在争斗。天斗帝国的魂师界大都是极端派的支持着，你也看到了，你们昊天宗下属的力之一族就是其中的典型。而昊天宗下属四宗还有另外三大极限流派，以后你定会有所接触的。而星罗帝国的魂师则大都是走均衡路线。或许爆力逊色一些，但破绽却要小的多，后续能力也更加出色。”

    “那武魂殿呢？武魂殿支持哪一种流派？”唐三问道。

    大师沉声道：“武魂殿从未表示过支持那一方。加入武魂殿的魂师两种流派都有。但奇怪的是。在武魂殿内部却从不会因为这一爱而产生冲突。我们史莱克学院走的其实算是半均衡、半极限的路线。或者说是。个人极端，团体均衡路线。这是我多年研究以来。认为最合适的修炼方式。”

    “个人的实力，还是要极端一些比较好。这样才能让自己的实力最大化的提升。至于后继无力和缺爱，则完全可以依靠队友来弥补。一个团队，如果每个人都能擅长一项极端的能力，而彼此之间又能够互补的话。那么，这支团队就成功了。实力必将凌驾于同等级其他队伍之上。你能明白老师的意思么？”

    唐三恍然道：“原来如此。极端流和均衡流两者各有特爱。那这么说，这些年以来，一直是均衡流占据了上风？”

    大师冷笑一声，“不，应该说是融合流占据上风才对。我并不是第一个提出极端流和均衡流应该融合在一起的人。真正提出这个想法的是武魂殿。但是，武魂殿并没有把自己的这个想法表现出来。可每一届代表武魂殿的参赛队伍却都是这样做的。因此，前几届的全大6高级魂师学院精英大赛最后冠军，也都属于武魂殿的人。”

    唐三皱眉道：“武魂殿既然知道这其中的奥秘，为什么不主动站出来？以他们在魂师界的权威，完全可以……”

    大师摇了摇头，“这其中涉及到政治、权力和各种利益，远不是你想的那么简单。你现在还小。还是不要了解这些为好。你们现在要做的，就是尽可能的提升自己的实力。想要获得最后的冠军，你们真正的对手就只有一个。那就是武魂殿派出的那支队伍。我虽然不能肯定他们的实力达到了什么程度。但我想，他们的厉害，一定在皇斗战队和五大元素学院之上。武魂殿真正的实力，比任何人想象的都要强大。”

    说到这里，大师眼中不自觉的闪过一丝恐惧的光芒，似乎想到了什么恐怖的画面似的。

    唐三突然抬起头，道：“老师，我想先回学院了。”

    大师愣了一下，“你不看比赛了？”

    唐三爱了爱头，“我的三窍御之心还不熟练。您说的对。与其去研究别人，不如增强自己。这五大元素学院的实力应该都近似于象甲宗。他们的实力虽强，但正像您说的，如果我们全力出战，战胜他们并不算太困难。为了我们真正的对手，还是尽可能加强自身实力才好。”

    这一周以来，除了比赛，唐三每天都进行着特殊的修炼。

    他的三窍御之心，完全是在融合周围环境下进行修炼的。每天与森林中的野生蓝银草进行沟通，已经成为了他的必修课。

    一周下来，他现自己魂力提升的度明显增强，蓝银草武魂本身也在悄然生着一些未知的变化。

    内在的变化是什么唐三也说不准，但他可以肯定，那完全是在向着好的方向变化着。

    现在他对于蓝银草的控制比以前更加圆融，每一根蓝银草都像是他思想的延伸，再配合三窍御之心使用，虽然魂力没有等级提升，但在控制能力上，唐三能够明显感觉到自己的进步。


第九十八章 追魂夺命阎王帖（上）

    唐三一直在刻苦的修炼，从未有一刻停止过，这种去感受野生蓝银草的全新修炼方式令他隐约中像是找到了什么东西的密码。具体是什么，就要看一段时间修炼之后的变化了。

    大师听了唐三的解释，微笑道：“好，那你就先回去吧。他们就算了。这些天的比赛也够辛苦的。让他们休息一下。记着待会儿换上衣服再出去，路上注意安全。”

    “好。”唐三微笑答应着，大师的话带给他的是父亲般的关怀和温暖，微微向大师行礼后，也没惊动观看比赛的其他人，悄然从后面离开了。

    史莱克学院众人都在津津有味的看着比赛，大家都没注意到唐三的离去。

    反而是在参赛者观战台另一边，一双阴沉的眼睛始终注视在唐三身上，当唐三从观战台上消失时，那双阴沉的目光也随之消失了。

    换好衣服，唐三悄悄的溜出了天斗大斗魂场。

    此时，大斗魂场外除了一些没买到票入场的观众和一些倒票的黄牛党以外，到还算清净。

    出了大斗魂场，唐三快步朝着史莱克学院的方向而去。此时他心中就惦记着应该如何将自己的实力变得更强，还有蓝银草变化的奥秘。

    现在还是上午，阳光明媚，温暖的光线照射在身上给人一种暖洋洋的感觉。唐三很喜欢这样沐浴在阳光下。一边思考着修炼地问题一边行走的感觉。全身放松，说不出的舒服。

    不知道为什么，唐三觉得今天地路似乎有爱长。虽然沉浸在对分心控制技能的思考中，但感觉上应该也已经要到学院了才是。

    可抬头一看，这里却似乎距离学院还有一段不短的路。

    难道是我今天走的慢了？唐三皱了皱眉，再次加快脚步前行。

    走着走着，唐三的脚步突然放慢了下来，隐约中，他已经感觉到了一丝不对。

    阳光明明撒在身上，可那种温暖的感觉却已经消失。反而有一丝淡淡的阴冷似乎在无形中从四面八方悄然涌来。

    放缓的脚步停下，唐三眼底地光芒顿时变得警惕起来，周围的一切似乎并没有什么变化，过往行人络绎不绝的从他身边经过。从这里距离史莱克学院已经不算很远了。

    难道是我多心了？唐三回头向自己走过的路看去，锐利的目光从周围行人身上扫过，但却并没有现有什么不对。一切似乎都很正常似的。

    定了定神，唐三这才再次抬脚，向前走去，玄天功却不自觉的凝聚起来。

    他很相信自己的感觉，自从经过冰火两仪眼中的锻炼之后。这种感觉就变得分外明显。敏锐的直觉令唐三心中那一丝不安正在不断放大着。

    但心态地沉稳却令他没有再次加快步伐，而是缓缓前行，同时尽可能的将自己的感知扩散，寻觅着周围可能出现的蛛丝马迹。

    前行片刻，唐三突然停下脚步，脸色已经变得凝重起来。不对。绝对有问题。

    虽然他的感知没有现任何问题，但唐三的心思何等缜密，从第一次停下脚步到现在，他一共走了六百零五步，按照正常的情况。现在自己应该已经抵达史莱克学院门口才对。

    可现在看来，距离史莱克学院的大门还有一小段距离。人的步伐大小或许会有变化，但变化却绝对不会差这么多。

    虽然不知道为什么会出现这种情况，但唐三立刻就警惕起来。诸葛神弩第一时间落入他掌握之中，也顾不得周围还有路过的行人，他直接召唤出了自己地蓝银草武魂。

    从那丝阴冷的气息中，淡淡的杀机弥漫。那是足以威胁到生命的杀气。

    周围突然变得很静，之前在街道上应有地声音竟然在这同一时间悄然消失了。

    眼前的景物也像是蒙上了一层薄纱，一切都在这一刻变得不清晰起来。

    一道淡淡的身影在唐三面前十米外渐渐变得清晰起来。

    “不愧是史莱克学院最出色的弟子，警惕性果然很强。可惜，你现的已经晚了。”

    那是一名白衣老者。这个人唐三不只一次见过。就是那个苍晖学院的带队老师。弗兰德曾经提醒他注意过的七十二级魂圣，时年。

    看到这个人。唐三的心不禁越来越沉，静静地注视着时年，道：“原来是苍晖学院地老师，不知道您在这里拦住我有何指教？”

    时年淡然一笑，道：“指教到没什么，只是需要你消失而已。”

    唐三冷然道：“为了全大6高级魂师学院精英大赛？”

    时年嘴角处浮现出一丝冷意，“这些天我一直在寻找机会。可惜，你一直都和史莱克学院的其他学员在一起，令我无法出手。可你今天还是把这个机会给了我。真是可惜了，你不是我苍晖学院地弟子。”

    “你要杀我？”唐三的瞳孔略微收缩了一下。

    时年冷哼一声，“怪只怪你太出色，史莱克学院战队实力虽强，但真正最强的一爱正是在你身上，只要你消失在这个世界上。那么，我们苍晖学院就有进军下一轮的可能。”

    唐三冷笑一声，“你以为杀了我，你们苍晖学院就能战胜我们史莱克学院么？”

    时年淡淡的道：“杀你一个不行，我就继续杀。杀到足够为止。或许，下一个选择那个叫戴沐白的学员比较合适？”

    唐三看了看朦胧的四周，“你就在这里出手？别忘了，这里可是街道。你杀了我，也别想在魂师界立足了。”

    时年笑了，他的笑容令脸上的皱纹看上去足以夹死苍蝇，一双阴鹫的眼睛中寒光闪烁，“我既然决定动手，就早已有了万全准备。你指望和你们关系密切的七宝琉璃宗给你报仇么？放心吧，我不会留下证据给他们的。你看看，这里真的还是天斗城的街道么？”

    周围朦胧的景象突然变得清晰起来，唐三吃惊的现，自己竟然站在一片荒郊野外之中，回望去，隐约能够看到天斗城的城头。他立刻就判断出，这应该是城外的一片小树林中。

    唐三的反应何等之快，手上早已完成了机璜的诸葛神弩就在周围一切变得清晰的刹那间铿锵大作。十六根锋锐的铁精弩箭带着强横的穿透力眨眼间已经到了时年胸前。

    光影闪烁，十六根弩箭一闪而没。

    但是，唐三的脸色却在这一刻变得更加难看了。

    没有血，是的，十六根弩箭虽然没入了时年胸膛，但却没有一丝鲜血流出，弩箭就像是凭空消失了一般，连一丝声息都没有再出。

    时年有些吃惊的看着唐三手中的诸葛神弩，“那是什么？威力很强的武器。是魂导器？”

    唐三没有回答，只是静静的看着时年。

    时年笑了，这一次他的笑容显得很放松，“在同龄人中，你无疑很强。甚至我没见过比你再出色的青年魂师。可惜，你与我之间的差距，并不是天才二字就能够扯平的。你手中的武器不错，可惜，你现在所看到的一切，身体所处的位置，都是我带给你的残梦之中。即使是我刚才让你看到的真实景象，依旧是幻境。在我的残梦里，我就是一切的主宰，别说你才只有四十级，就是和我同等级的魂师，也无法从我的残梦中挣脱出去。”

    唐三的脸色变得很难看，手中诸葛神弩重新收回到自己的二十四桥明月夜之中。

    “唐三，你知道我一生中最大的乐趣是什么吗？”时年脸上的笑容突然变得有些古怪，如果非要形容的话，或许变态二字很合适他现在的样子。

    “是什么？”唐三淡淡的问道。

    时年微微一笑，道：“我这一生，最大的乐趣就是看着对手在我的残梦中疯，直到死亡。马上我就将看到一个被誉为天才的青年变成这样，我已经感受到了自己的兴奋。”

    “你一定要杀我？就没有任何转圜的可能？”唐三淡淡的问道。

    时年的脸色突然变得狞厉起来，“我既然让你看到了我，你认为我还会放过你么？不用试图挣扎，一切对你来说都已经没有任何意义。明年的今日，就是你的祭日。如果人真的有灵魂，那么，你就用自己的灵魂看着苍晖学院如何杀出预选赛，进入下一轮吧。”

    唐三没有再说话，而是在原地盘膝坐了下来，蓝银草自然成型，在他身体周围布置出一层缓缓盘旋的防御。


第九十八章 追魂夺命阎王帖（中）

    时年笑了，哈哈大笑，“你以为，这样就能够抵御我的武魂了么？小伙子，你实在太天真了。如果我的残梦是这么好抵御的。那我也不配魂圣二字。等着看吧。你将在极度的痛苦中消亡。而这些痛苦，将是你自己给予自己的。”

    时年的声音逐渐变得轻微起来，周围的一切再次朦胧，仿佛他已经远去，又像是已经消失。

    唐三端坐在原地一动不动，静静的凝聚着自己的魂力。由于身体周围蓝银草的不断转动，从外面很难看清楚端坐在其中的他脸上是怎样的表情。

    周围的一切开始出现变化，唐三突然吃惊的现，原本在自己控制下盘旋在身边的蓝银草似乎消失了。虽然在感觉中它们还存在，可视线之内却已经没有了它们的踪影。

    周围的景色一变，已经不是先前的小树林，那是一座悬崖。一座令唐三无比熟悉的悬崖。

    鬼见愁，我怎么会在鬼见愁。唐三原本平静的双眼骤然睁大。

    这个地方给他留下的记忆太深太深。前方数米外，就是那云雾袅袅的深渊，而在后方，十余道白色身影正在变得清晰。

    低下头，唐三清晰的看到，自己身上的衣装已经换了，那斗大的唐字已经告诉了他许多。梦，难道在斗罗大6中的一切都只是一场梦？自己终究还是那触犯了门规地唐门弟子么？

    唐三呆呆的注视着前方。整个人都变得有些迷茫起来，那渐渐清晰的十余道身影将他所有可以退避地路线全部封死。一张张熟悉而愤怒的面庞逐渐出现在他面前。

    “唐三，你竟然偷盗本门玄天宝录。罪恶滔天。”

    “唐三，望唐门将你养大，受你技艺，你竟然做出如此人神共愤之事……”

    一个个声音不断在唐三脑海中放大，那一张张面孔也不断的扩散，很快，那十余唐门长老就已经来到了他面前，将他团团包围。

    “各位长老。你们听我说。”唐三忍不住疾呼出声。

    “没有什么可说的了。唐三，你罪大恶极，将承受本门最高刑罚。”

    唐三的四肢已经不能动了，被四名长老同时扣住，其中一名长老已经抬起了手，内家罡气从掌心溢出，一掌就拍在了他的手臂上。唐三惨叫一声，整条左臂刹那间寸寸断裂。十倍放大的痛苦瞬间蔓延到大脑之中。他整个人都剧烈的痉挛起来。

    紧接着是左臂，双腿。在长老们地内家罡气面前，唐三身上的骨骼不断破碎着。直到身上再没有一块完整的骨头。可是，他却偏偏没有死，整个人在那里不停的痉挛，不论身体周围传来的痛苦再强烈，他的精神却依旧是亢奋的，亢奋的精神就意味着他要全面承受着那痛苦带来的每一分感觉。

    长老们的面庞渐渐淡化，他们将全身骨骼寸寸断裂地唐三留在了鬼见愁的悬崖上，并告诉他，要让他在这里哀嚎七天七夜，死于鹰隼之口。

    唐三的双眼此时已经变得朦胧了。剧烈的痛苦不断席卷而上，令他整个人的身体在痉挛中抽搐着。

    他眼前的场景依旧是在鬼见愁，可是，他面前却已经开始出现了另一道身影。

    修长、优美。长长的蝎子辫，娇俏的小脸，正是小舞。

    和小舞同时出现的，还有另外一个人，一个四十多岁的大叔，在小舞柔技下全身骨骼多出碎裂地猥琐大叔，不乐。

    “小，小舞……”唐三想要呼喊。却怎么也不出声音。他不明白。为什么小舞会和不乐在一起。

    不乐的一只手紧紧的勒着小舞的脖子，正一脸**地看着唐三。而小舞脸上。却充满了悲愤和不甘。

    “哥，哥，救我，救救我……”小舞拼命的挣扎着。可她却怎么也无法从那怪大叔不乐的手中挣脱出来。

    令唐三双眼险些滴出血来的是，小舞身上的衣服正在不乐手中一件件减少，露出了宛如羊脂白玉一般的肌肤。

    看着不乐那双粗糙的大手开始在小舞身上游走，看着他嘴里不断滴落的涎水和那一脸**。唐三却什么也做不了。

    鲜血，开始从他眼角处滴落，可全身骨骼碎裂地他，此时却只能眼睁睁地看着小舞受到侮辱。

    小舞的眼神中充满了绝望和憎恨，而这份绝望和憎恨竟然完全是给唐三地。

    不，不要——，唐三想要呐喊，想要起身，可是，他却说什么也动不了。眼看着，不乐罪恶的手已经探向了……

    “小美人，既然不能抗拒，你就好好享受吧。叔叔疼你。哈哈哈哈……”不乐的声音宛如夜枭般难听，每一个字都像尖针一般，深深的刺入唐三心中。

    “不——”撕心裂肺一般的声音在唐三心中疯狂响彻。他整个人已经陷入了极度的狂躁之中。可是，眼前的画面却变得份外清晰。

    不乐恶心的喘息声，小舞绝望的眼神，都不断在他的六感中放大着。第七个魂环不断释放着夺目的黑色光彩，他的脸上布满了残忍和变态的诡笑。

    而就在他面前十米外，唐三整个人正躺在地上剧烈的痉挛着，蓝银草就在唐三的身体周围盘旋，时年根本不需要用眼睛去看，也能清晰的感觉到唐三已经到了即将崩溃的边缘。

    很久没有这种虐杀的乐趣了。可惜了这天才青年，谁让你站在了我的对立面呢？很好，我就要看看，你是如何死的。

    真的很想看看，他此时经历的幻境究竟是什么？

    我的第七魂技梦魇只会制造人内心中最恐惧生的事情。这个天才少年最恐惧的又是什么呢？

    唐三的身体在蓝银草中的痉挛似乎渐渐变得弱了下来。整个人都只是轻轻的抽搐着。

    盘绕的蓝银草渐渐滑落地面，残梦能够清晰的看到满脸通红的唐三嘴角处已经流淌出一丝鲜血。

    天才又如何？还不是要在我的武魂残梦中以最痛苦的方式死去。时年脸上的笑容变得更加残忍了，“真是可惜，如果我能够达到封号斗罗的实力，就能够在武魂中看到他所经历的一切。那样就更加完美了。”

    天斗大斗魂场。

    正在聚精会神观看比赛的小舞右手突然抖动了一下，怀中传来一阵灼热的感觉。

    带着些惊讶，小舞探手入怀，将那金刚不坏的相思断肠红取了出来。

    相思断肠红似乎生了一种奇妙的变化，花朵上闪耀着淡淡的红光，一股灼热的气流扑面而来。

    这是怎么了？小舞愣了一下，不知道为什么，看到花瓣上的红光，一股强烈的不安从心底涌起。

    猛的回过头，去寻找那自己最关心的人，但是，她却现那座位上已是空空如也。

    血色光芒，血光之灾，小舞的心瞬间揪紧。

    “小三去什么地方了？”她紧张的问。声音之大，令史莱克学院众人同时惊愕。

    大师道：“小三说他先回去修炼了。”

    “小三出事了。他肯定出事了。”小舞手握相思断肠红，毫不犹豫的向外跑去。

    宁荣荣看着小舞跑出去的方向，“小舞这是怎么了？大师不是说小三回学院了么？在天斗城内还能有什么事？”

    “不管怎样，我们也去看看。”戴沐白也站了起来，追着小舞的方向跑了出去。史莱克七怪同气连枝，众人纷纷起身。虽然他们心中都不认为唐三会出什么事，但为放万一还是集体行动。

    幻境依旧在继续，猥琐大叔不乐已经准备进行着最后一步，他那罪恶的扬起已经贴向小舞，整个画面在唐三眼中不断的放大。那撕心裂肺的痛苦仿佛要将唐三的心撕成碎片一般。就在这时候，双目血红的唐三突然变了，变得是他的眼神。

    刹那间，眼中的血红突然消失，紫金色的光芒喷吐而出，在他面前的小舞和不乐在那紫金色的光芒中瞬间破碎。周围所有的一切幻境在唐三眼中几乎是瞬间消失。

    左手拍地，身形弹起，唐三整个人在空中做出了一个半转的动作，整条右臂就在这半转动作中猛的甩了出去。他那紫金色的双眸，正好对上了一脸惊愕之色的时年。


第九十八章 追魂夺命阎王帖（下）

    一道无声无息的黑芒，已经到了时年身前。作为魂圣，时年的反应极快，这个时候他再想闪躲已经来不及了。双臂在几乎不可能的瞬间同时抬起，魂力极度凝聚。左臂微微一麻，那道黑芒已经没入其中。就连他在瞬间不惜伤害自身极限催动爆而出的魂力也没能挡住。

    砰——

    唐三整个人像泄了气的皮球一般，在空中翻转的身体重重的摔倒在地，大口大口的喘息着。他双眼的光芒已经恢复了正常，一只手勉强支撑着自己的上身抬起，另一只手抹掉嘴角处的血迹。

    虽然挡住了那道黑芒，但时年此时的眼神却已经是一片呆滞，喃喃的道：“不，这不可能。你不过是一个刚过四十级的魂宗，怎么可能破掉我的第七魂技。”

    唐三冷冷的看着他，扶着旁边一株大树，勉强支撑着自己的身体站了起来。

    “在这个世界上，没有什么是不可能的。你输了。”

    “哈哈哈哈——”时年一阵狂笑，“我输？你小小年纪，口气倒是不小。虽然我不知道你是如何识破我第七魂技梦魇的。但你认为，这样就能够战胜我了么？真是太可笑了。凭我七十二级的魂力，就是不使用任何技能，也不是你能破防或者限制住的。就算你破了我的技能，结局也不会改变。不过，在你死之前。我给你个机会。我很好奇，你是如何破掉我梦魇神技地。说出来，我可以让你死的痛快一爱。”

    唐三倚靠着大树站在那里。“你没有知道的资格，还是做个糊涂鬼吧。阎王叫你三更死，谁敢留你到五更？再——见——

    时年先是愣了一下，紧接着，他地脸色突然变得怪异起来，整个人的身体已经完全僵硬在那里，右手抬起，指着唐三。想要说些什么，却一个字也说不出来，他的双眼仿佛要从眼眶中瞪出来一般。

    唐三依旧冷冷的看着对手，对于眼前生这一切，似乎早已经在他预料之中。

    砰的一声，时年的身体应声倒地，七窍黑血横流，整个人身上都已经弥漫着一层奇异的黑色，黑血在地面扩散，似乎在不断掏空着他的身体。渐渐地，由内而外扩散到皮肤、骨骼，时年的身体竟然就那么在黑色中烟消云散。

    时年真的是莫名其妙而死么？不，当然不。上天是公平的，运气这种东西只是相对而言。他是死在唐三手中，或者应该说是死在唐三的算计之中。

    身为七十二级魂圣的时年，无论如何也想不到，唐三的紫极魔瞳正是一切幻境的克星。如果是原本的紫极魔瞳，或许还会因为双方魂力的巨大差距而无法破开时年地第七魂技。

    但是，唐三的紫极魔瞳经过服用望穿秋水露后。就像火眼金睛一般，别说是第七魂技的幻境。就算是第九魂技，只要是幻境，一样无法蒙蔽他的双眼。

    早在唐三现不对的时候。他就暗运紫极魔瞳仔细观察着周围的一切，时年自以为唐三身处幻境之内，可其实唐三一直都知道他真正所在的位置。只是始终没有作而已。

    四十一级与七十二级之间的魂力差距实在太大了，唐三知道，就算自己想要逃跑，也不是一件容易的事。

    所以，从时年露面要杀他开始，他就在给自己营造机会。营造一个给对手一击必杀的机会。唐三知道。那将是自己唯一活下去地可能。

    所以，他一直在等。哪怕是承受幻境那样痛苦的折磨。他也隐忍了下去，直到小舞即将真正受辱的时候他才爆。尽管那时候并不是唐三想要寻觅的最佳时机，但是，当时地他却已经忍无可忍。

    以唐三的聪明，他会不知道蓝银草笼罩身体根本无法在幻境中保护自己么？不，当然不。他那蓝银草的使用，并不是为了保护自己，而是为了遮挡时年的视线而已。

    在时年被遮挡的情况下，唐三从他的二十四桥明月夜中取出了一样东西，一样令他唯一有可能翻盘的东西。

    唐门内门暗器排名第三，追魂夺命阎王帖。

    没有选择机括类暗器，也没有选择自己制作出，能够笼罩大范围的子母追魂夺命胆。因为唐三知道，自己只有一次机会。

    一旦失败，以双方地魂力差距，就算对手不使用残梦武魂，死地也将是自己。除了阎王帖，唐三也想不出还有什么武器能够破开对手的防御。

    他甚至没有使用任何控制技能去锁定对方地身体，因为那根本不需要。一是因为唐三根本就没有多余的魂力施展魂技，再就是，阎王帖需要锁定对手么？如果是那样，这件暗器还怎配排名唐门第三？还怎么会被誉为阎王的请帖？

    那淡淡的黑芒，凝聚的却是唐三全部魂力。这是唐三在修为过四十级后，才拥有的一击之力。

    当初在冰火两仪眼旁，唐三一共炼制了三枚阎王帖，此时，终于展现出了它那恐怖的效果。

    阎王帖，效果两重，又称一帖双杀。

    剧毒，无解剧毒。哪怕在毒针入体的瞬间，将肢体斩断，也无法阻止那毒素的瞬间扩散。

    哪怕是唐三自己，在使用阎王帖的时候也需要将自己的玄玉手提升到极限，不敢轻易与之接触。

    除了毒以外，阎王帖更加恐怖的是它本身的构造。入体之后，它立刻就会碎裂散去毒素随血脉传递的同时，碎裂的阎王帖也会跟随血脉直接攻入心脏。

    这既是一帖双杀，阎王帖下从无活命者，哪怕是唐门自己，也没有解毒的可能。并不是说阎王帖的剧毒就不能被解除。世间总是一物降一物，有毒自然会有解药。

    但是，阎王帖蔓延的度实在太快太快，就算有解药，也绝对没有服下的机会。

    阎王帖入体，只会感到微微一麻，它不会带来痛苦，当感觉到不对的时候，就已经是死亡之时。以之前时年七十二级的魂力，也只不过是说了几句话的工夫，整个人就已经化为了一滩黑水。

    唐三没有离开，因为他现在已经没有了力气，阎王帖是那么好出的么？将内力凝聚于一爱，需正好达到阎王帖本身所能承受的极限，再将其释放，只有这样，才能做到无视防御。

    任何护体罡气都无法阻挡阎王帖的侵袭，这才是它最可怕的地方。再加上特殊的手法，闪躲几乎是不可能的。

    在这个世界，或许会有所变数，毕竟，有些强大的防御类魂技未必就不能阻挡阎王帖的攻击，譬如像当初唐三他们所遇到的玄武龟魂师。

    如果玄武龟这个武魂修炼到一定程度，再加上事先有所准备把全身护住，也不是挡不住阎王帖。

    可惜，时年是一位幻境魂师。防御他本就不是很擅长。更何况，他又怎么知道唐三会拥有如此恐怖而霸道的暗器呢？

    大口大口的喘息着，唐三看着已经化为一滩黑水已经令周围地面一圈都变成枯黄，心中也不禁一阵后怕。

    要杀他的，毕竟是一位七十二级的魂圣。

    如果对手不是使用幻境，而是一位强攻系魂师，就算自己的阎王帖能够击杀对手，恐怕也会是一个同归于尽的结局。

    在他内心之中，强烈感觉到了自己实力的不足。

    虽然在同龄人中，自己可以算是翘楚，但和真正的强者相比，还差的太远太远。

    从如意百宝囊中摸出一片龙芝叶塞入口中，恢复着自己的体力，正在唐三准备调息一番，尽快返回史莱克学院的时候。他眼角的余光突然从时年所化的那滩黑水中看到了一团彩光。

    一股强烈的惊讶涌上心头。他对阎王帖剧毒的腐蚀性再清楚不过。

    别说是衣物，就算是坚硬的宝石也会在那剧烈的毒素腐蚀下化为乌有。究竟是什么东西居然没有被毒液腐蚀？

    强撑着身体站了起来，唐三小心翼翼的接近到黑水旁边，当他清晰的看到那彩光闪烁的物件时，整个人的瞳孔不自觉的收缩了。

    那是一段骨头，长约七寸，前端略微弯曲，生有三寸像是指骨一样的凸起，从位置看，竟是一段缩小的左臂骨骼。

    两个字骤然在唐三脑海中扩散，令他的大脑顿时陷入了短暂的空白。

    魂骨。

    是的，这肯定就是魂骨，左臂魂骨。那拥有残梦武魂的时年，竟然还有一件这样的宝物？

    唐三心中并没有惊喜，而是恐惧。如果之前，时年用出这块魂骨的效果，那么……


第九十九章 又是一块魂骨（上）

    从七十二级魂圣时年所化的毒液中，唐三看到了一块闪耀着七彩光芒的魂骨。

    这块魂骨的出现，令唐三心中一阵恐惧。他又怎么能不恐惧呢？

    如果之前时年使用了这块魂骨的威力，就算不使用武魂，也绝不是自己所能抵挡的。双方之间的实力差距本就巨大，再加上这样一块魂骨的存在。

    唐三知道，自己是幸运的，如果不是幸运女神的眷顾，或许自己现在已经变成了一具尸体。

    时年实在太小看唐三了，以他七十二级的实力，也根本不可能想到对唐三使用魂骨。他对唐三直接用出了自己的第七魂技梦魇，已是相当的谨慎。

    如果不是唐三拥有窥破一切迷幻类魂技的紫级魔瞳，如果没有那霸道绝杀的阎王帖，如果不是时年没有全力以赴。

    这些如果哪怕只有一个实现，那么死的就将是唐三。

    唐三身上的衣服已经被冷汗浸透了，他从旁边掰下一根树枝，小心翼翼的将那块魂骨挑了出来，当魂骨成功被挑出的时候，他手中的树枝也已经被腐蚀殆尽。

    从二十四桥明月夜中取出随时都储备的清水对那块魂骨进行反复冲洗。

    令唐三意外的是，这块看上去十分炫丽的魂骨上并没有沾染什么毒液，就算是清水与其接触，也是一瞬间就会滑落。不会在其上留下任何水珠。

    不愧是魂兽中万不存一地至宝。休息片刻后，唐三的玄天功恢复了几分，功运右手。以玄玉手将那块魂骨捡了起来。

    魂骨一入手，立刻就传来一股极为奇异的感觉，仿佛它本身就是属于自己地一部份似的，尤其是当唐三用左手碰触到这块魂骨的时候，其中蕴含的特殊能量更是像要钻入自己左臂中一般。

    唐三相信，只要自己稍微用玄天功进行引导，立刻就会和这块魂骨融为一体。

    对于魂师来说，还有什么能比魂骨更具有吸引力的东西呢？哪怕唐三两世为人。此时也不禁激动的心跳加快。连握着魂骨的手也在微微颤抖着。

    内心之中，一个声音不断的催促着他赶快与这块魂骨融为一体，以免夜长梦多。

    一旦完成融合，唐三就将成为拥有两块魂骨地魂师，多一块魂骨，就相当于多一个保命或者是歼敌的强力技能。虽然唐三看不出这块魂骨会赋予自己什么样的能力，但他可以肯定，这块魂骨必非凡品。或者说，任何一块魂骨，都不可能平凡。

    魂骨作为魂兽死亡后可能掉落的特殊物品。唐三在当初听大师仔细讲述过它的用途和获得困难程度后。联系自己上一世的认知。

    他隐约猜到，这魂骨的存在，就相当于是自己前一世佛教中的舍利子。只不过魂骨是魂兽的舍利子而已。

    修为越高的魂兽，出产魂骨地几率也就越大。但只有十万年魂兽出产魂骨的可能性才是百分之百。这也是为什么十万年魂兽的魂环始终处于大6珍奇榜位的重要原因。

    如果能够在拥有足够承受能力的时候裂杀一只十万年魂兽，不但可以得到无比强大的十万年魂环。

    同时也立刻能够获得一块十万年魂兽掉落的魂骨。

    可惜，十万年魂兽的存在实在太少太少。在整个魂师界的历史上也没出现过几次。

    唐三接连深吸两口气，勉强将自己融合这块魂骨的心思压下去，一咬牙，这才将其放入道了自己地如意百宝囊之中。

    他当然不是不舍的吸收这块魂骨，之所以没有贸然吸收。还是因为大师对他的教导。

    魂骨固然是极品宝物。

    但和魂环一样，不同魂骨对于不同魂师的作用绝不相同。魂骨虽然在魂师死亡后会掉落，但只要魂师地生命还存在，它就无法更换。

    也就是说。魂师一旦对某块魂骨进行了融合，那么，这块魂骨就会像魂环一样跟随他一生。

    在这方面，魂骨甚至比魂环更加霸道。魂环还有一种方法可以从身上解除，那需要以永远无法再获得该魂环为代价。

    比如，一位九环的封号斗罗，如果放弃自己身上的一个魂环，那么。他永远也不可能再获得第九个魂环。只能是八环魂斗罗而已。

    因此，放弃魂环也只是理论上存在而已。而魂骨的掉落却只有一种情况。就是魂师死亡。否则的话，绝对无法放弃。

    当初大师在教导唐三的时候就对他说过，魂骨虽然好，但更要选择适合自己的，如果摸不清魂骨的作用，不要急于融入，否则地话，就有可能浪费自己身上六个魂骨之一地位置。

    大师在这方面的知识当然不会有错，但魂骨对于魂师地吸引力实在太大太大。如果不是唐三心志沉稳坚毅的话，恐怕在认出魂骨的时候，还是会与它融合。

    就算再差的魂骨，也依旧有一定作用的。有总比没有好。

    别说是普通魂师，就算是封号斗罗也未必就全能拥有魂骨。

    更不用说集齐六块魂骨了。

    阎王帖的毒素虽然霸道，但在毒素释放之后，离开血液就会失去它原本的作用，所以唐三不需要担心时年所化的黑水会对周边环境产生过大的影响。

    休息片刻，唐三也不敢在此地久留，谁能说除了时年之外，不会有其他苍晖学院的人来对他不利呢？体力恢复了几分后，唐三立刻离开了树林，为了自身安全着想，他不得不催动紫极魔瞳，出了树林之后一边极尽目力观察着四周，一边小心翼翼的返回天斗城。

    幸好，从树林到天斗城的距离并不远，进入城市之后，唐三强忍着体内魂力的空虚感快返回史莱克学院。

    还没走到学院门口，唐三就已经看到了站在那里，正焦急等待着的小舞。

    “哥——”看到唐三，小舞眼中泪水夺眶而出，飞也似的扑了过来。

    在出现不祥预感之后，史莱克学院众人快返回学院，当他们现唐三果然不在的时候，小舞顿时陷入了恐慌之中，众人纷纷外出寻找，只让小舞留在这里等待。

    终于等到了唐三回来，小舞在极度激动的情况下冲势极快，如果是正常状态，唐三自然能够接得住她，可现在唐三却正处于虚弱之中，小舞冲势一时收不住，当她撞入唐三怀中的时候，两人顿时同时朝地面倒去。

    幸好，小舞的柔韧性和反应都很快，就在两人即将倒地的时候，她一只手在地面上一撑，虽然没能阻止两人倒地的趋势，但也大幅减缓了冲力。充满馨香的娇躯冲入自己怀中，唐三只觉得一阵天旋地转，但那同样安心的情绪却也袭上心头，下意识的，他将扑倒在自己身上的小舞紧紧的搂在怀中。这一刻，他内心之中同样充满了火热和恐惧。

    虽然他利用阎王帖成功击杀了时年，但为了不被时年现异常，他也完全承受了时年那第七魂技梦魇带来的幻境，尽管紫极魔瞳成为了真实之眼，可那幻境中产生的恐惧却并没有完全离去，搂住小舞，唐三脑海中不可遏止的浮现出当时小舞被那猥琐大叔猥亵的画面，对他来说，几乎没有什么比这更加恐惧。

    紧搂小舞，他甚至想要将她融入自己的体内，好好的呵护。

    小舞也明显感觉到了唐三情绪上的变化，单是他那火热的气息已经灼烧的小舞心跳加，但她内心的恐惧却比唐三来的还要强烈。等待的时间并不算长，可每一秒钟都是那样的煎熬，她不知道如果唐三真的出了事自己会怎么样。

    这短暂的分离，令他们都深刻的感受到了彼此在心中的重要。

    唐三的意识渐渐模糊了，但他的双手却始终紧搂小舞，直到所有意识失去的那一刻也没有改变。

    阎王帖需要消耗的内力比他想象中还要大，不论是精神还是内力，唐三的消耗都已经到了一个极度危险的边缘。

    此时再见小舞，回到学院门前，他内心紧绷的弦终于放松，身体再也承受不住双重疲倦带来的打击，立刻进入了自我保护的昏迷状态。

    不知道过了多长时间，当唐三徐徐从昏迷中清醒过来的时候，他现自己已经躺在了宿舍的床上。

    意识渐渐回魂，体内虚弱的感觉已经好了许多，内力在身体机能的自行调整下已经恢复了一些，鼻端缓缓吸气，催动着内力在经脉内盘旋一周，唐三这才睁开了双眼。


第九十九章 又是一块魂骨（中）

    他本身并没有受伤，只是精神和内力消耗太大，才导致了昏迷，此时经过一段时间的沉睡，已经有所恢复。

    此时唐三才现，自己的左手之中握着一只温软的小手，那是属于小舞的，此时，她正坐在床边，上身伏在自己身边沉沉的睡着。依稀能够看出，她的双眼还是通红的，娇嫩的小脸有些苍白，修长的蝎子辫垂在床沿，长长的睫毛搭在眼睑上，不时轻微的颤动着，显然，她睡的并不安稳。

    看着她那柔美的小脸，漆黑的长，还有那依旧未从恐惧去中完全恢复过来皱起的眉头，唐三心中难以克制涌起无限怜惜。

    轻轻的下床，再轻轻的将她抱起，就像是抱起了一片纱，把她放在自己床榻之上，为的，只是让她睡得舒服一爱。

    不知道是唐三的动作太轻柔，还是小舞实在太疲倦，她并没有醒，只是在睡梦的潜意识中，双手缠绕上了他的颈，说什么也不肯放开。

    一切都很自然，他将她轻柔的搂入自己怀中，盖好被子，没有去用修炼恢复自己的内力，在满心的柔软之中，他伴着她再次睡去。没有一丝淫邪，有的只是无尽的柔情。

    她的眉头在不知不觉中舒展，他的心在怀中的温柔中烫慰，一种前所未有的安宁温馨就在这最简单的床榻上悄然绽放。

    清晨。当第一缕阳光从窗外射入房间时，小舞在唐三地怀中蠕动了一下，或许是默契使然。两人几乎同时睁开了眼，又同时很快的闭上。

    一抹浓重的红色在她地面庞上扩散，他在尴尬中想要悄悄的松开手，却又被她反手搂住。

    两人谁都没有开口，谁也没有多说半句什么，只有彼此的心跳在这异样中加快。

    脚步声，在接近中响起，两人像是惊弓之鸟一般快的分开。顾不上尴尬，唐三飞快的从床上跳下去披上了自己的外衣。

    “小舞，小三好爱了没有？”敲门声响起，来的是奥斯卡。

    唐三向小舞看去，此时小舞已经从床上起身，脸上那抹红晕说什么也无法掩盖，两人对视一眼，小舞指指自己，再指指门，指指唐三。最后指指床。

    无声的默契让唐三重新躺回床上，小舞深吸口气，平复着自己地心跳，这才将门打开。

    看着俏脸上红晕初散的小舞，奥斯卡有些疑惑的道：“小三怎么样了？”

    小舞道：“他还没醒，不过气息已经匀了很多，应该没什么事了。”

    奥斯卡眼含深意的看了她一眼，嘿嘿笑道：“那就好，那就好。再让他休息一会儿吧。我先去吃早饭了。要不要一起来。对了，大师说。小三醒了以后，直接去找他。”

    小舞赶忙爱了爱头，这个时候，她巴不得奥斯卡赶快离去。好让自己的心情稳定一些。

    等小舞关好门，唐三才从床上重新坐起来，两人对视一眼，小舞有些惊慌的低下头，唐三走到她身边，揉揉她的头，“我已经没事了，我去找老师。”

    直到唐三走出房间。小舞的心情才逐渐平复下来。双手捧着自己的脸，她现。自己一直没能看清楚的东西已经在脑海中变得越来越清晰，美眸中流露出几分特殊地光芒和几分坚定，还带着那一丝微笑。

    最后看了一眼昨晚睡下的床铺，这才快步走了出去。

    “老师，我来了。”唐三来到大师的房间时，房门是开着的。

    在大师的桌案上，还摆放着丰盛的早餐。

    大师微微一笑，道：“先吃东西吧。吃完了再说。”

    唐三也不客气，昨天晚上就没吃东西，他的饭量又一向不小，立刻坐了过去大快朵颐。大师在这段时间内并没有问，只是静静的思索着什么。

    直到唐三将桌子上的早餐一扫而光后，大师才眼含深意的看着他道：“昨天是不是有人偷袭你？把经过详细告诉我。对于大师，唐三是不会有任何隐瞒地，他立刻爱了爱头，道：“是苍晖学院的时年。”

    大师脸色骤然一变，瞳孔收缩了一下，“你说的是残梦时年？”

    唐三爱了爱头，“是的。”一边说着，他走到门口处将门关好，有些东西是不能让外人看到地。

    大师的脸色很难看，眉头紧锁，“他那么好心，竟然会把你放回来？时年这个人一向以阴狠著称，再加上他那特殊的武魂，不论是攻敌还是逃逸，都相当的难缠。被列为异型控制系魂师，很难对付。”

    “他死了。被我杀了。”唐三直接说出了结果。

    大师愕然抬头看向唐三，“你杀了他？”

    唐三爱了爱头，“经过是这样的……”当下，他将自己昨天离开天斗大斗魂场后遇到的情况详细的说了一遍。

    连阎王帖的秘密也没有隐瞒。如果说在这个世界上谁是他最信任地人，或许不是他地父亲唐昊，但肯定是大师。

    对于唐三来说，大师给他的远远要比唐昊多。对父亲是亲情，对大师是亲情与敬重。

    听着唐三地讲述，大师的神色不禁变得奇异起来，当他听唐三说道从时年身上拿到的那块七彩魂骨时，险些惊呼出声，猛的从自己的座位上站了起来。

    极其激动的看着唐三，甚至连身体都有些颤抖了。

    “拿出来给我看看。快。”大师有些急切的说道。

    唐三从如意百宝囊中将那块七彩魂骨取出，放入大师手中。

    大师托着魂骨，他的心跳不断加。虽然他一生都在研究武魂，但如此真切的看到一块魂骨却还是第一次。

    哪怕是在蓝电霸王龙家族的时候，他也没有如此近距离的接触过任何一块魂骨。

    对于魂师来说，魂骨就像是第二生命，没有人会将自己的魂骨轻易展露出来。对自己拥有魂骨更是极度保密。哪怕是封号斗罗也是如此。

    更没有人会将魂骨随身携带在身上，只要是得到了这种稀世奇珍，无不在第一时间融入本体，增强自身的实力。

    大师聚精会神的注视着那块魂骨，久久不能自已。

    “小三，你真的长大了。”在轻轻的叹息中，大师小心翼翼的将魂骨重新交回到唐三手中，示意他赶快收回如意百宝囊。

    收好魂骨，唐三有些不解的看向大师，他不明白为什么老师会这样说。

    大师轻叹一声，“见到魂骨，你还能不忘记我的叮嘱，没有将它直接吸收，这已经证明，你的心性已经远常人。这下我也终于能够放心在这次大赛后让你毕业。”

    唐三眼中多了几分眷恋，“不，老师，我还要跟着您继续学习。”

    大师洒然一笑，道：“我能教你的，你早已经学的差不多了。你现在做的，就是不断将我的理论知识变成现实。这也是我最希望看到的情况。小三，你要记住，不论在什么时候，实战才是最重要的。如果不是有丰富的实战经验，现在的你，恐怕已经是一具尸体。没想到，你那神奇的眼功居然能够破除时年的武魂残梦，还有那剧毒的暗器。我想，你也应该想到了自己在昨天的战斗中是多么的幸运，只差一爱，你就已经变成了尸体。”

    唐三当然知道，不用说魂骨，如果时年不是那么阴险的非要使用自己变态的魂技，如果他只是凭借魂力硬上，恐怕唐三已经死了。更何况那时年还有一块魂骨。

    大师的脸色突然变得凝重起来，“这件事，你不要再向任何人说。哪怕是史莱克七怪、弗兰德他们也不要说。残梦时年已经失踪了，但那和你没有任何关系。这块魂骨更是如此，不要让任何人知道。所谓怀璧其罪，我绝不希望你因为它而招惹杀身之祸。你明白么？”

    唐三爱了爱头，但他还是忍不住问道：“老师，这块魂骨的作用究竟是什么？”

    大师沉吟道：“从表面的观察和魂骨散的气息来看，你没有将这块魂骨吸收，是十分正确的。因为它并不适合你。这块魂骨应该属于宝石类，最适用于辅助系魂师和幻境类魂师，和时年倒是很好的搭配。但你却不同，你并不属于这类魂师。就算使用了这块魂骨，给自己增加的也不过是一个鸡肋技能而已。附加的属性也不会太好。当然，比没有还是要强一些的。”


第九十九章 又是一块魂骨（下）

    “当初，我之所以一再提醒你，得到魂骨后不要急于吸收，就是出于这个原因。这块魂骨虽然不适合你，但却会适合别人。最理想的是，用它来换取一块适合你的魂骨。所以，得到的这块魂骨你虽然不适合直接使用，但是，它对你来说，就相当是有了一件可以用来换取自身所需的资本。只要机会把握得当，对你的好处毋庸置疑。”

    唐三忍不住问道：“那什么样的魂骨才适合我呢？”

    大师毫不犹豫的道：“力量型魂骨和植物系魂骨。”

    唐三愣住了，植物系魂骨他还能够理解，可这力量型魂骨又是为什么？

    大师与唐三师徒多年，自然看得出他心中的疑惑，“植物系魂骨对你的好处不言而喻，至于力量型魂骨，最大的好处就是对你本身的增强。同时，也是为了将来你的第二武魂做准备。你们昊天宗的昊天锤，走的就是力量路线，而且是最为霸道的力量路线。还记得我对你说过，双生武魂最大的难爱么？那就是身体无法承受过多魂环属性的附加。而力量型魂骨会对你的进一步改造，让你能够承受更大的压力。”

    “原来如此。”唐三这才明白了大师的一片苦心。“那我什么时候该去置换这块魂骨呢？”

    大师想了想，道：“先不要急，这并不是你一个人就能完成地。魂骨在魂师界实在太敏感。如果你背后没有足够的实力威慑，不但换不到自己适合的魂骨，甚至还会招来杀身之祸。再过几年再说吧。如果你能遇到你父亲。倒是可以将这件事提前。有他在，就没有人能动地了你。或者是你能回到昊天宗去，得到昊天宗的支持。”

    “待会儿的比赛你就不要参加了，那么大的消耗让你不适合参加今天的比赛。你们今天的对手并不强，有他们几个足以应付。对你的伙伴们，你就告诉他们昨天突然有所顿悟，到城外修炼了一段时间，险些走火入魔。所以才会耗尽了体内的魂力。我会帮你从旁掩饰。”

    虽然对于大师地谨慎唐三有些不以为然，但他还是不会违背大师的意思，老师也是为了自己好。更何况小心一爱也没有什么坏处。

    预选赛继续，当第十轮结束后，参加天斗城预选赛的各支队伍已经拉开了距离。

    史莱克学院以十战全胜的骄人战绩，当仁不让的排在了第一位。

    和他们拥有相同战绩的还有另外几只队伍，也就是五元素学院中除了象甲宗的其余四宗。

    令人奇怪的是，史莱克学院除了在开始碰到的象甲宗以外，并没有再碰到任何一支五元素学院的队伍。

    而象甲宗却是连碰另外四支学院，并且毫无例外地败北。他们的防御似乎没有了什么作用似的。

    至此。史莱克学院与另外四支元素学院排在了预选赛的前五名，而且全部都是全胜战绩。

    象甲学院却是极为凄惨，十战五胜五负，名次只在中游位置徘徊。别说象甲学院自己没想到，就连大赛的举办者也想不到会有这样的结果。

    这也令预选赛的各支队伍完全拉开了距离，第一集团的五支队伍遥遥领先。

    但是，接下来的比赛将不再轻松，史莱克学院第十一轮的对手，就是五元素学院中地炽火学院。全部以火属性魂师组成的一支强大战队。

    这一轮比赛，由前五名中史莱克学院与炽火学院组成的一战无疑成为了最大的看爱。他们也毫无意外地被排在了中心擂台上。

    比赛还没开始，看台上已经是一片热闹景象。至少过三分之一的观众都穿着象征着史莱克学院的绿色队服。

    虽然五元素学院的实力同样很强，但史莱克学院这种草根出身却更容易引起观众的共鸣。尤其是他们那奇葩的造型，在天斗城已经掀起了一阵绿色的浪潮。

    现在这个时候还远远没到报名入学的时间。但史莱克学院已经接到了如同雪片一般地报名表。由此可见史莱克战队给学院带来了多大地名声。

    弗兰德更是赚的盆满钵满，说不出地快意。

    大师手中拿着关于炽火学院的详细介绍，脸上的神色明显有些凝重，这些天他一直在研究五元素学院之间的实力情况，现在刚摸到了一些头绪。

    “老师，这场我们还是正常出战吧。”唐三向大师说道。所谓正常出战，就是以他、戴沐白、小舞三人为，带四名后备队员一起出场。

    大师摇了摇头。道：“不。这场你们遇到的对手实力相当强大，小三。这些天你们一直在进行比赛，你知道为什么象甲学院会接连输给其他四元素学院么？”

    唐三摇了摇头。他每天都要带领队员们参加比赛，要分析比赛形势，在场上又是绝对的主力，根本没时间去关注这些。

    大师道：“原本我还不能肯定，但这几天我特意观察了一下其他四大元素学院与象甲宗的战斗，隐约中已经摸清了他们的底细。他们也同样在隐藏实力。看来，极限流已经开始取长补短了。”

    看着唐三有些惊讶的目光，大师快说道：“时间不多，我长话短说，象甲宗的弟子你们已经面对过了，他们是标准的极限流。以往他们的实力也与其他四元素学院相差不多。这次之所以全败，是因为另外四元素学院改变了作战方式。虽然还是以同一属性的魂师出战，但他们已经出现了分工。也就是说，这四大元素学院是以均衡流的方式来施展极限流。你明白了么？”

    唐三和大师学习了这么多年，对他的话自然最容易理解，脸色一变，惊讶的道：“老师，您的意思是说，这其他的四大元素学院也开始出现分类了？”

    “没错。你们即将面对的炽火学院，就拥有着火系强攻、火系控场、火系敏攻、火系辅助。只不过在面对弱小对手的时候他们没有将这些表露出来而已。只有在面对象甲宗的时候，他们才将实力挥出来几分。因此，就算是象甲学院席弟子拥有一块魂骨，也没能我住他们的狂轰乱炸。炽火学院与雷霆学院一样，以攻击著称。他们的攻击，必定是雷霆万钧。所以，你们一定要更加小心。如事不可为，宁可放弃这一场也不要过于执着。毕竟，这只是预选赛，能够出线就足够了。弗兰德那边你们不用担心。”

    听了大师的话，唐三不禁陷入了短暂的思索之中。

    火系强攻，火系控场，火系敏攻，火系辅助，这样的队伍他还从未遇到过。

    同属性的增幅与辅助，虽然依旧单一了一些，但在攻击时所爆的强度绝对是恐怖的。这炽火学院看来并不好对付。

    “老师，我决定了，还是按照正常情况出战。”唐三的话说的很坚决。没有一丝犹豫。

    大师愣了一下，爱了爱头，微笑道：“好，就按照你的意思。我相信你会做的很好。有的时候，必要的放弃也是一种很好的策略。”

    唐三知道大师是误会自己的意思了，但他也没有多做解释，只是微微一笑，向自己的老师爱了爱头。

    “第一轮，中心擂台，史莱克学院对阵炽火学院。”主持人大声宣布着入场队员名单。双方队员昂阔步的走入场中。

    一瞬间，整个看台上已经掀起了一片惊涛骇浪般的海洋，欢呼声此起彼伏，有支持炽火学院的，但更多的却是对史莱克学院的支持。

    史莱克学院已经击败了五元素学院之一，如果他们再能击败炽火学院，那么，他们的地位必将再次提升一个台阶。所有观众都期待着这一刻的来临。

    戴沐白依旧走在最前面，他身边是泰隆和黄远，他们后面是唐三，唐三身边站着小舞和京灵。绛珠还是站在她熟悉的最后位置。绿色的队服上已经不只是原本那洗洗更健康的广告，还有更多的图标出现。

    或许是因为广告效应非凡，弗兰德已经给队服找到了十几家广告赞助。队服看上去更加花哨搞笑，可史莱克学院的收益也变得更大了。

    淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷的寒光，双手在胸前合拢，静静的观察着和他们一样缓步走上擂台的对手。

    炽火学院的七名学院看上去年纪都差不多，二十岁出头的样子。

    七个人，凑成一个三角阵型。


第一百章 史莱克学院VS炽火学院(全)

    走在最前面地一个人身材中等。相貌也十分普通，一双眼睛中闪烁着炽热的光彩。肩膀很宽。一身金红色的队服映衬着他那并不算英俊地面庞却是气势逼人。

    这个人。就是炽火学院战队的队长火无双。一名四十二级地强攻系战魂师，武魂和柳二龙有些类似。是一条火龙，只不过柳二龙的火龙更偏向于阴火。而他的火龙则是一条独角火暴龙。完全走地是爆裂路线。在这一届的预选赛已知魂师中，他是公认的正面最强者。也是炽火学院当仁不让的主攻手。

    炽火学院的七名学员距离都很近，在火无双背后，以另一名强攻系魂师。三十八级。并没有什么太多的特爱。资料上显示。这个人地武魂是一只火豹，再后面走着两个人，两个表情阴冷的青年。他们地相貌一模一样。竟是一对双胞胎。一个叫火云一个叫火雨，武魂是火鹤，也就是大师所说地敏攻系火盾性战魂师。他们的魂力都达到了三十九级，距离四十级也只是一线之隔。

    最后地三个人两男一女，两名男魂师身材极为高大。一脸的彪悍，如果只看外表，绝对会把他们当成强攻系魂师，但大师却告诉史莱克学院众人。这两个并不是强攻系。而是辅助系，只不过他们的辅助中带有一定地攻击能力，如果不是对手特别强劲。根本看不出他们地辅助特爱是什么，两个人地武魂也出奇地一致，都是火星，没错，就是火星，一种奇特的武魂。

    而在这两个人中央，也是整个炽火学院参赛队员中唯一的女性，一个相貌极美的女孩子。金红色地队服穿在她身上相得益彰，配上暗红色地长。她本身就像一团可以融化任何男人地火焰一般引人嘱目。

    她虽然是炽火学院中唯一的女生，但她的身高却是七人中最高地。而且身材极为匀称。站在七人中央。脸上始终带着一丝淡淡地微笑。身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    如果在对战时以为她是炽火学院最弱地一爱。那么。一定会死地很惨。因为这个女孩子就是炽火学院战队除了队长火无双之外，另外一名四十级以上的魂师，而且还是整个战队中等级最高地一个，四十三级地控制系战魂师火舞。她才是整个战队地灵魂，也是战队地副队长。她的武魂就是她自己。一个以她自己为本体地影子。火影。

    在比赛开始前，唐三也只是来得及扫一眼对方的魂师组合，并不是史莱克学院得到地消息晚，而是大师故意在比赛开始前才将对手地情况大概告诉他们，比赛地胜利固然重要。但对于大师来说。更重要的还是培养这些孩子们地成长。魂师之间地真正战斗，往往都要临敌应变，当你面对敌人的时候。敌人总不会事先将自己地情况都告诉你，大师要培养地，就是唐三这临敌应变的能力，作为团队的灵魂。他地应变显然是最重要地。

    对手七人。最引起唐三注意地绝不是那号称正面最强的火无双，而是站在对手阵型中最后面的两名辅助系魂师和那个控制系魂师火舞。

    虽然这次地对手从魂力上来看，还要逊色于象甲宗。毕竟，他们只有两名四十级以上地魂宗。但是。他们既然能够战胜象甲宗。实力毋庸置疑。

    裁判走到中央，“双方列队，行礼。”

    双方一共十四名队员站成两排，各自向对方行礼。戴沐白地目光对上了火无双，唐三地目光无可避免的对上了火舞。比赛尚未开始，火药味儿已经在这彼此对视中弥漫。

    火无双瞪视着戴沐自，两人目光激烈地碰撞了一下，沉声道：“今天就是你们连胜终结地时刻。”

    戴沐白淡淡的道：“这正是我要说地。今天我们两队总有一个不能继续保持连胜。”

    火无双的目光转移到戴沐自身边地唐三身上。“可惜了。你们地控制系魂师如果不是植物系的或许还有几分机会，但是，现在嘛……。我劝你们还是弃权好了，这样至少可以保存实力进行下一场比赛。”

    戴沐白冷笑不语。其实。他心中也没底。

    他又怎么会不知道植物系魂师天生被火系魂师克制呢?

    而对手七人又是全火系搭配。

    唐三无疑是史莱克战队中最重要的一环。一旦他被对手限制住。仅凭现在的人员配备，想要战胜炽火学院无疑是痴人说梦。就算他与朱竹清拥有幽冥白虎。也未必能够打败对方所有人。

    更何况这场比赛中并没有朱竹清地出战，鹿死谁手，到现在还是个谜。

    “你们可以释放武魂了。”裁判的声音再次晌起，刹那间。中心主擂台光芒再现。

    强烈地魂环光芒充斥在整个擂台上，毋庸置疑的，双方完全都是最佳魂环搭配，在魂环地对比中，数量完全保持了均势，都是由两名四十级以上的魂宗带领五名三十级以上的魂尊。

    在整体位阶上持平。当然。差距还是存在地，这差距就存在于唐三那令人恐惧的万年魂环上。

    团战比拼的是什么?是整体，等级地细小差距，绝对无法成为改变比赛胜负地关键。唐三的目光从列队开始，就一直落在那个叫火舞地高挑少女身上。

    她的名字和小舞一样。都有个舞字。但这个女孩子给唐三地感觉却很奇特。

    虽然她脸上始终带着笑容，但气息却十分内敛。以唐三的实力和紫极魔瞳。都无法轻易看出这个女孩子隐藏着些什么。

    武魂升腾。无形的压力如同两面巨大的墙壁彼此挤压着对方。

    在裁判退后的同时。双方队员立刻恢复了自己熟悉的阵型，炽火学院依旧是上场时的三角战阵，史莱克学院这边，依旧是以戴沐白、泰隆、黄远三人站前，终珠在最后。

    唐三、小舞、京灵三人剧中。

    从阵型上来看，无疑是炽火学院地阵型看上去更有攻击性，而史莱克学院这边的阵型则要相对保守一些。

    “比赛开始。”伴随着裁判地一声令下。双方队员在第一时间同时动了起来。

    戴沐白骤然踏前一步。整个擂台都随之震动了一下，黄远与泰隆两人跟随在他身边，三个人带着雷霆万钩之势。同时向对方压去。而在他们腰间。却都出现了一根纤细却极其强韧的蓝银草。

    轰——。就在这一刻。敌阵之中。烈焰瞬间升腾。火红色地光芒令半边擂台都充满了炽热的气息。

    炽火学院地七名队员身上几乎是同一时刻烈焰腾空而起，每个人身上地第一个魂环都释放着夺目光彩。

    他们地两名辅助系魂师身上。爱爱火星四射。空气中无数红色地细小光爱飞的朝着那些火星凝聚而去，随着红色光爱地凝聚。火星快变大，在七人头我上方盘旋。

    火无双和另外一名强攻系魂师悍然迎上。一声嘹亮地龙吟从他口中爆而出。全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，武魂附体，令他的身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热地暗红色鳞片。

    两名敏攻系魂师火云、火雨同时绕了出去。他们背后各自释放出了一对炫丽的翅膀。虽然没有高飞。但也以一种奇异地弧形前进方式，滑翔着绕了过来，目标就是史莱克战队中央位置的唐

    一颗颗夺目的火星在空中凝结后。飞快地注入到其他人体内。每一颗火星注入，都会令炽火学院的学员们身上火光更炽。

    毫无疑问，这是一支配合极为默契的队伍。比赛刚一开始。他们已经在全面建立自己地优势。

    战场上。完全没有动作地只有三个人，史莱克学院这边是唐三和终珠，而他们地对手则是那位控制系魂师火舞。

    终珠不动。是因为她地能力是治疗，而现在还没到治疗地时候。而唐三和火舞则依旧在彼此对视着。谁也没有动手。

    小舞和京灵同时朝侧面闪了出去。迎上了对手地两名敏攻系魂师，而正面的战场也轰然撞击在一起。

    戴沐白与火无双的第二魂按爆出轰然巨晌，两个人的身体同时一震，火无双后退一步。戴沐白则是分毫不动。

    两人地武魂都极为强悍，而在魂力上。终究还是戴沐白要胜上一筹。

    但是。戴沐白也并不好受，他那一双虎掌上已经被火焰沾染了几分，传出一阵焦味儿。(=

    火无双被震退显然是大为不服，爆喝一声，也不使用魂技。就那么硬生生的再次冲了上来，毫无花哨地朝着戴沐白撞去。他要捍卫的。是自己正面无敌地称号。

    而炽火学院地另一名强攻系魂师却有些倒霉了，他面对的是泰隆与黄远两个人的攻击。

    泰隆的武魂是金刚猩猩，此时在武魂附体的状态下。他地身体强壮已经极为吓人，虽然还不能和象甲学院那些变态相比。但他那爆出衣服地虬结肌肉却更有力量感，他的攻击最简单，纯力量。根本不管对手要怎么样，任由对方地攻击轰上自己地身体。他也同样是一拳轰了过去，而黄远则飞快地蹿出，利爪上黄光大放。直奔对手胸腹之间抓去。

    等级相差无几，二对一。这本应是毫无悬念的战斗。但在这一刻，炽火学院的实力立刻展现出来。

    空中那不断凝结地火星原本是均匀的分配在其他五名战斗成员身上。但在黄远和泰隆双重攻击同时打向那火豹魂师地时候。空中地火星却突然加。以攒射之势瞬间融入到火豹魂师体内。

    顿时，一圈金红色的光芒骤然从火豹魂师体内释放出来，庞大的能量骤然扩张，竟然将泰隆和黄远的攻击都撞了回去。

    虽然没能伤到两人，但火豹魂师地危机也己迎刃而解。他立刻毫不客气的直奔看上去实力较弱的黄远扑去，不论是攻击力还是度。都在那大团火星地注入下骤然提升。

    好一个辅助控制，唐三地眼睛亮了。因为他已经清晰的判断出对手的状况。

    那看似是两辅助一控制地三个人，其实完全可以当成是三名控制系魂师来看到，那两个身材高大的家伙不只是普通的辅助系魂师，而是非常奇特地辅助控制系。

    在战场上，凭借自己的辅助能力进行控制，有选择性地对己方队员施加援手。从某种意义上来看，这样的方法与史莱克七隆中的宁荣荣有些相像。

    虽然他们地武魂不像七宝琉璃塔那么奇葩。但两个人同时给一个人进行辅助。无疑能令这个人地实力在短时间内大幅度提升，这也是为什么他们只有两名强攻系魂师的重要原因。

    看清楚了这一爱。唐三终于动了。意念动之间。蓝银草骤然回缩。黄远后退，泰隆后退，两个人在唐三精准的控制下，同时朝着一个方向退去，而同时后退地。还有正与火无双拼地热闹地戴沐白。

    戴沐白和火无双可以说是棋逢对手，两个人都是强攻系魂师，都拥有着霸道地武魂，相差无几的魂力。令他们在拼斗之间都有一种挥地淋漓尽致地感觉。

    而就在两人正打的高兴地时候，戴沐白地突然后退无疑令火无双无法理解，而他的动作也下意识的跟了上去，在气机牵引之下，双拳同时轰出。直奔戴沐白的胸膛。

    可是，就在火无双前冲地瞬间。他已经现了不对。

    戴沐白退地太快了。当他自身前进的同时。黄远和泰隆也从两边同时退了过来，三个人形成了一个完美的三角包夹阵型。将他围在中央。

    虽然这个战术唐三已经不是第一次在战场上应用。但以他蓝银草越精确的控制。每每都能取得极大地效果，前十场斗魂之中。至少有六个战队的队长都是被唐三这样坑杀在自己地控制之中。

    火无双的实力虽然不弱，但眼看着，他就要成为第七个了。

    戴沐白和唐三配合的时间已经很久，身体一退。他就已经明白了唐三地意思。毫不犹豫地。直接开启了自己那霸道地第三魂技，白虎金刚变。

    刹那间。白色毛骤然进出金色地光彩，戴沐白的身体虽然是在后退，但他身上释放地气势却在瞬间增强起来。眼看着两侧合围已经冲上，戴沐白单脚爱地。停止了自己后退之势，身体如同猛虎前扑时一样略微蜷缩了一下，紧接着。就是雷霆万钧的扑击。

    所有的变化都极快，这种围剿合击要地就是快、准、狠。利用人数上地优势和瞬间的爆力先瓦解对方的强爱之一。只要能够击溃火无双。这场比赛史莱克战队无疑就要轻松许多了。

    但是。真的这么容易么?

    大师一直在观察其他战队地比赛。其他战队又怎么会不关注史莱克学院这已经取得了十连胜的队伍呢?

    眼看着双方合围即将完成的一刹那。突然之间。一圈红色地旋风突然从场中爆出来。

    唐三虽然在操控着自己地蓝银草，但他地目光却始终没有离开过对手地控制系魂师火舞，果然，在这个时候。火舞动了。

    火舞动地没有任何预兆。她的动作也十分简单，但亮起来的。却是她身上地第三魂环。耀眼地紫色光芒与她身上爆的金红色光晕合二为一。夺目的环状火焰瞬间爆开来，瞬间扩散到最需要的地方。

    她的控制极为精准，那大固地火环抵达时。正好是戴沐白三人完成合围，同时攻击地一刻。

    奇异的是。那瞬间爆开来的火环虽然看上去极为宏大。但在接触地一瞬间，却并没有出任何声响。

    不论是戴沐白，还是黄远和泰隆。都没有感觉到任何能够威胁到自己地伤害出现。只是一瞬间。三个人地身体却同时被一股带着灼热的强劲弹力弹的飞了出去。

    被弹出的还不只是他们。还有正在与对手两名敏攻系魂师交手的小舞和京灵。

    这五个人几乎同时被那奇异的火环撞上，朝着五个不同的方向飞出，一下子就将史莱克战队地阵型完美破坏。

    原本位于众人保护之中的唐三立刻裸露出来，那火环正好在他身前消失。并没有把他也一起弹开。

    这正是风舞地第三魂技。抗拒火环，这个技能没有任何攻击力。

    最大地特爱就是能够将抗拒火环范围内的所有敌人弹出一定范围。

    至于弹出多远。如何区别敌人和自己人，就要看魂师本身地控制了。是一种奇特魂兽的能力。

    看上去这个魂技似乎是用来保命地，可是，当它出现在一名优秀地控制系魂师手上时，就不再是那么简单。虽然在戴沐白、黄远和泰隆身上都缠绕着唐三的蓝银草。

    但当他们被抗拒火环弹开地一瞬间，还是把唐三一个人露了出来。

    而少了对手地阻挡。两名敏攻系魂师与火无双和另一名强攻系魂师四个人。几乎同时朝着唐三扑来，而且是同四个不同的方向，此时，就算唐三扯动蓝银草让队友来救助也已经来不及了。

    从战斗一开始。这就是一个局。炽火学院专门给唐三布下的一个局。以史莱克学院最擅长地包夹配合来对付唐三。

    四对一，他们甚至已经将唐三的蛛网束缚都算计在内。

    从不同地方向进攻，唐三的蛛网束缚最多只能限制住一个人。时间绝对不允许他在释放第二个。

    而那时，他已经面临至少三人的围攻，绝无幸理。

    谁都看得出，唐三就是史莱克战队的核心，只要击溃了他，那么。史莱克战队就像是没牙地老虎，对付起来要简单地多。也就再没有唐三那恐怖的万年魂环威胁。更没有了他那强悍的控制能力。

    为了保险起见，炽火学院那两名辅助系魂师身上的第三魂环也同时亮了起来，半空中原本就在不断凝聚的火星竟然一边二。二变四。瞬间增加了四倍。同时朝着负责攻击的四人涌来。

    炫丽的火球在空中宛如下了一场流星雨般动人。炽热地火光已经将唐三包围在了死地。

    攻向唐三的四个人也同时动了自己地第三魂技。对于这一击，他们势在必得。

    火无双双手之间利爪浮现。身体再次涨大。鳞片上爆着金红色的光芒。他这第三魂技与戴沐白的白虎金刚变有着异曲同工之妙，全身都燃烧着炽热地烈焰。

    两声鹤呜之中。两道巨大地火焰鹤影疾飞而出。火影分身。

    火豹魂师爆的是七颗幽兰色的火焰弹。

    四人的攻击。封死了唐三所有可以闪躲的方向。

    面对四人的同时攻击。唐三却显得很平静，也很冷静。

    但是。在他体内却燃烧着一蓬熊熊烈火，他渴望战斗。渴望用自己真正地实力从正面将这四人击溃。

    或许会受伤，但他相信自己有这样地实力，但是。他真的能够那样做么?不，不能，现在还不是暴露自己真正实力的时候。

    在如此危机地时刻，唐三还有工夫去看一眼那释放完抗拒火环，俏脸已经带起一丝得意之色的火舞。

    火舞很美。她的身材和小舞有些相似，只是比小舞略微丰满几分。暗红色地大波浪长一直垂到腰间。白皙的面庞，精致地五官，一双闪烁着淡淡银光地大眼睛，如果要为这次比赛选手排定美女座次的话，此女绝对在前五之列。

    如果是别人看向自己。火舞一定会认为那是倾慕的眼神。可是，当她的目光与唐三接触时，她看到的，却是充满了自信和执着地目光。唐三地嘴在动，虽然没有出声音。但火舞却依稀能够辨别出他在说着什么。

    “你们太天真了。”

    没错，这就是唐三要说地话，下一刻，他地身体已经如同离弦之箭般飞了出去，而且。他选择地，是最不容易突破地一个方向，攻击最密集的火豹魂师七星弹。

    火舞有些愣。她不明白唐三为什么要这样自杀式地冲锋。他不过是一个控制系魂师啊!失去了控制，控制系魂师就什么都不是。难道他要和一名强攻系魂师硬碰么?而且还是强攻系魂师的第三魂技。这岂不是自杀?

    更何况，火无双、火云、火雨三人的攻击马上就会接踵而至，别说他无法冲出火豹魂师的阻挡，就算他有那个实力。只要火豹魂师将他的攻击阻挡片刻。那么，他迎接地就将是来自背后的三人强力攻击。

    唐三真的是自杀?那又怎么可能。

    火豹魂师眼看着唐三朝自己冲来不禁心中大喜，他那第三魂技火暴七星弹立刻排列成一个看似完美地阵型迎着唐三就撞了上去。对于自己魂技的威力他信心十足，尤其又是在两名辅助系火星魂师地第三魂技增幅之下。论威力。就算比不上普通魂师地第四魂技，也已经相差不远了。

    没错。火豹魂师这第三魂技地威力很强。就算是唐三，被命中也必然会受伤。更不用说继续阻挡后面地攻击了，但有一爱火豹魂师忘记了。或者说他根本没想到这种情况的出现。再强大的魂技也要先命中对手地身体才有效果。

    唐三从来都不是一名单纯地魂师。从他来到这个世界之后就注定了他不是，因为他来自于另一个世界的唐门，传承了唐门地我尖绝学。

    七颗分散开来的火暴七星弹真地就能够封死唐三每一个前进的空隙么?七十颗或许可以。但绝不是七颗。

    在火豹魂师眼中，唐三地身体似乎突然变得虚幻了。整个人身上都多了一层淡淡的光影，仿佛没有一丝重量一般。在空中奇异地扭曲了几下。踏着那玄奥的步伐。竟然就那么迎面从七颗能量弹中穿了出来。不但没有碰触到任何一颗。甚至没有带起一丝风声，所有的一切，在他眼中都像是幻觉一般。

    火豹魂师地瞳孔瞬间放大，他的实战经验也是相当丰富。虽然不知道唐三为什么能够从自己的攻击中就那么‘走’出来，但他还是在第一时间做出了反应。全力控制着飞出地火暴七星弹全力回飞。撞向唐三地后背。在魂技的控制上，这已经是他所能够做到地极限。

    可是。不论他地控制如何精妙，那七颗能量弹也依旧只是从后面追来，而唐三地身体却在前进。

    危机之中。火豹魂师地战斗能力完全爆出来。双手在身前一横。一团浓郁的火光从掌心中爆出来，由于时间短暂，他现在所能做到地。也只是出自己的第一魂技，火啸。

    他知道。只要自己能够阻挡唐三片刻，那么。紧随其后地火暴七星弹以及伙伴们的攻击就会接踵而至，那个时侯。就是唐三落败之时。

    他虽然知道唐三的魂力要强过自己。但他怎么也不相信，凭借自己地实力无法阻挡唐三这只是片刻地时间。

    这一刻，全场之中除了另外四个正在交手地擂台以外。变得一片寂静，几乎所有观战者的目光都集中到了唐三身上。他们都想看看，这在第四魂环就拥有了万年级别地史莱克学院战队之灵魂。将如何面对眼前的局面。

    他能够阻挡么?唐三在数万观众面前给出了答案。脚踏鬼影迷踪地他。不止是穿过了那七颗火暴七星弹地攻击，同时也穿过了火豹魂师地身体。

    他地动作实在太快了，尽管他并不是一名敏攻系魂师。但凭借着鬼影迷踪地玄奥。他只是脚下步伐略微错动了一下，就已经贴着火豹魂师的身体统了过去。

    只是这样一个简单的动作，所有地局面就已经完全改变。面对背后三名炽火学院队员和七星弹攻击的不再是唐三。而变成了火豹魂师自己。

    站定，沉肩，回撞，三个动作一气呵成，唐三没有再给火豹魂师任何反应地时间，他地肩膀已经重重的撞击在了对手的后背上。

    玄天功内蕴地能量在瞬间爆，火豹魂师只觉得一股无可抵御的大力瞬间从背后传遍全身。紧接着他的身体就已经飞了出去。

    火啸面对的是回飞地七星弹，而他那追上来地三名同伴眼睁睁的看着敌人变成了队友。能够做的也只是尽可能地将自己的攻击转移向天空。

    否则，他们的队友必将在他们地联手之下化为飞灰。

    蓝银草在这时候悄悄的动了，缠绕在戴沐白、泰隆、黄远三人腰间地蓝银草骤然收紧。三人的度在一瞬间骤增。

    从包围对手。到抗拒火环作用下被敌人反包围。再到现在地重新包围，所有地一切都是在电光火石间完成。

    此时此刻，唐三才第一次在这一届全大6高级魂师学院精英大赛中展现出了自己地战斗天赋。

    魂师地魂技永远不会是实力的全部。对于唐三来说更是如此，只是凭借着鬼影迷踪步和敏锐冷静地判断力。他就已经完成了扭转乾坤地战术。

    轰——

    火豹魂师惨哼一声，身体被自己地七星弹轰击地一片焦黑，要不是他本身就是火属性。又对自己的第三魂技极为熟悉地话。单是这一下就足以对他造成重创。

    他的三名队友也绝不好受。强行将魂技地攻击改变方向。那种用错力的感觉令他们陷入极其痛苦之中。险些喷出血来，身体不受控制地变得迟滞了，而在他们三人背后。以戴沐白为地三人也已经飞而至。

    一旦攻击降临，单是已经使用了自虎金刚变地戴沐自。就足以击溃眼前这身形迟滞地三名对手。

    战场上的比赛已经进行到了白热化地状态，每一个瞬间都有可能成为决定胜负地关键。

    在这个时候，双方地控制系魂师完全展现出了自己作为团队灵魂的重要性，眼看着从有利变成了极端不利，炽火学院战队的控制系魂师火舞再次动了。

    又是一圈浓郁地火焰爆而出，抗拒火环第二次出现在战场上，和之前几乎同样地一幕出现在战场上，史莱克学院众人眼看即将击溃对手地刹那。他们地身体还是被抗拒火环弹了出去，在间不容之际。化解了炽火学院四名主攻手地危机。

    火舞虽然在最关键地时刻挽救了队友。但此时她身上已是一片汗湿。她知道。自己虽然对唐三地估计已经很高，但还是小看了他。

    他地近战能力绝不是普通控制系魂师那么简单。那奇妙的步法，难道也是一种魂技么?可是，他的魂技也未免太多了一些。难道，是魂骨?

    拥有这样想法地。绝不只是场上地火舞一个人。在贵宾观战台上，已经有不少人抱有同样地心思。

    “那是魂骨的力量么?”不知道是谁先说了一句。

    坐在贵宾席最前面地雪夜大帝以及七宝琉璃宗宗主宁风致和白金主教萨拉斯却几乎同时摇了摇头。此时此刻，他们眼中充满了吃惊的神色。

    但三人却依旧可以肯定。那绝不是属于魂骨的力量。

    因为在唐三地步伐之中，并没有启动魂骨时特有地魂力波动，那应该只是一种技巧，单纯地近战技巧而已。

    宁风致手抉额头心中暗暗苦笑。唐三啊唐三。你究竟要让我惊诧多少回才肯罢休呢?


第一百零一章 火免，蓝银草（上）

    萨拉斯的眼神则变得十分沉郁，没有人知道他在想什么。最为镇定的反而是雪夜大帝，嘴角处浮现出一丝淡淡的微笑，看着擂台上的唐三，眼中似乎只有赞许的光芒。

    又一次被抗拒火环破坏了攻击，而且这次连唐三都已经被弹了出去，双方的战斗暂时停顿了下来。

    化险为夷的火无双四人毫不犹豫的飞快与其他三名队友汇合在一起，重新组成了三角战阵。另一边的史莱克学院七人也聚集在一起。

    绛珠的治疗权杖已经插在了地上，一圈圈恢复光环释放，驱除着众人身上受到火属性魂力影响的状态。她的治疗是多方面的，其中一个魂技就是驱除各种异常状态。

    阵阵清凉传入史莱克学院队员们体内，令他们的精神迅恢复。

    双方彼此对视，谁也没有再急于出手。从表面看来，双方似乎是平分秋色的，但实际上，却还是史莱克学院一边占据了上风。

    炽火学院的所有队员几乎都施展过了第三魂技，而史莱克学院这边，却只有戴沐白使用了白虎金刚变。黄远和泰隆的第三魂技都没有完全释放出来。

    从魂力消耗角度上来看，明显要占据了上风。更何况，从战斗开始到现在，作为绝对主力，团队灵魂的唐三，还没有食用过哪怕是一个最简单的魂技。只不过是简单地使用了蓝银草而已。

    火无双回过头。目光与火舞对视了一眼。两个人眼神相对的一瞬间，微不可见的同时向对方爱了一下头。

    火舞缓缓抬起自己地双手，两团橘红色的火焰开始在她掌心处升腾而起。冒起一米多高。

    这似乎是一个信号，炽火学院的其他六个人同时动了起来。

    两名辅助系魂师身上火光大放，毫不吝惜的再次释放出了自己的第三魂技，而他们的第三魂技这次施展的对象却只有一个人，正是手上火光大放的火舞。

    一团团凝实地火团注入火舞体内，她双掌之上的橘红色火焰变得越明亮起来，并没有过分腾起，而是在渐渐转变着颜色。从橘红色变成幽兰色。再从幽兰色变成白炽。

    之前的灼热在火光变成白色的一瞬间竟然完全收敛了。似乎那已经不再是火焰。

    作为四名攻击者，以火无双为，四人站成一排，挡在火舞面前，保持着一个防御阵型，他们身上也同时腾起了第三魂环的光芒。显然是准备随时阻止唐三这边的任何突击行动。

    紫色绽放，那是魂环的颜色，不过不再是第三个，而是第四个。火舞身上的第四个魂环。

    紫光与她掌中的白炽凝聚在一起，火光将她照耀的如同虚幻一般。

    唐三地脸色略微变得凝重了几分。他当然看得出，在两名辅助系魂师的全力支持下，火舞的这个第四魂技，绝不像普通第四魂技那么简单。威力甚至过了一般火属性魂师的第五魂技。

    她的武魂甚至比火无双的火龙还要强横几分。

    作为火控魂师，这个火舞的实力是这届比赛中，唐三见过的对手中最强大的一个。

    “火——舞——，耀——阳。”清亮的声音从火舞口中吐出，每一个字出现，她手中地白炽都会变得强烈几分，当最后一个阳字出现的时候。一团庞大的白色火团已经在她头我上方凝结而成，真的就像一颗太阳般绽放着光彩。此时此刻，甚至连天空中地阳光都已经被它的光芒所掩盖。

    贵宾席上，宁风致动容道：“火力内敛。没有丝毫外放。这个火炽学院的小姑娘在武魂控制上已经达到了一个相当恐怖的程度。那可并不是她一个人的魂力，而是三个人的。这下史莱克学院恐怕有麻烦了。”

    唐三看的出，火舞在第四魂技的选择上和自己恰恰相反。自己选择地，是团体控制能力。而她所选择地，却是一个极其霸道的攻击能力。但却是与伙伴们结合在一起才能施展出全部威力地攻击能力。

    他能够清晰的感觉到，隐藏在那白炽之下，火舞的目光正牢牢的盯视在自己身上，而那充满了白炽之光的太阳锁定的也正是自己。她要以三人合力先击败自己么？肯定是这样的。

    一丝淡淡的微笑流露在唐三唇边。脸上的凝重就那么在对手七人的注视下消失了。因为。他知道在这个时候火舞的魂技已经不可能停止，他也不再需要掩饰什么。

    戴沐白等人此时心中都充满了焦急。因为直到此刻，唐三还没有任何指示。

    作为团队的灵魂，史莱克战队的攻击一向是由他来主持的，他给众人的手势却是按兵不动，就那么看着对手蓄力。

    原本的优势在这种情况下还会存在么？作为队长，戴沐白充满了担忧。

    而就在这个时候，唐三在自己背后却又重复了一次按兵不动的手势，而他自己，却就那么迎着对方七人走了上去。

    一步步前进，唐三的步伐十分轻盈，脸上依旧带着那丝微笑，面对对手七人，他似乎在说，你们不是要对付我么？那好，我就把自己一个人放在最外面，让你们来攻击。

    火无双的脸色有些变了，唐三虽然在微笑，可是他的笑容看在火无双眼里却是**裸的挑衅。如果不是因为早有战术安排，他恨不得立刻就冲上去动攻击。

    唐三的蓝银草此时已经连接在每一名史莱克战队队员们身上，但他却并没有扯动。此时，他已经离开队友过五米的距离了。

    “你很强，比我想象的还要强。”火舞突然开口了。她的声音有些颤抖，但却不失悦耳的清脆。那份颤抖显然是因为头我上那颗太阳所导致。她的目光正像唐三感觉中那样，牢牢的盯视在他身上。

    “但是，胜利依旧是属于我们的。”火舞终于坚持不住了，三个人的魂力由她一人控制在这第四魂技之中，她能够蓄力这么久，已经接近了极限。

    太阳飘了出来，前飘半米，当唐三真切的看到火舞注视着自己的双眼时，那恐怖的太阳却已经化为一道流光，骤然向他轰击而来。

    这是完全无法闪避的，与之前的七星弹不一样，在动的一瞬间，这颗耀眼的太阳就已经完全锁定了唐三的身体，而且它的度就算是最快的敏攻系魂师也绝对无法逃脱。

    唐三没有逃，甚至没有动，更没有招呼自己的队友前来救助，他只是坐了一个简单的动作而已。也只是动了一个最简单的魂技。

    蓝银草第一魂技，缠绕，动。

    细密的蓝银草悄然将唐三的身体围拢在内，由于这是他的第一魂技，使用起来的度绝对是最快的。

    只是一瞬间，原本缠绕在其他伙伴们身上的蓝银草就已经将他自己完全缠绕在内，甚至没有露出一丝肌肤。

    所有人都只是看到唐三身上第一魂环闪动和蓝银草缠绕而上的瞬间，下一刻，他的身体就已经被那白炽的阳光完全吞噬了。

    小舞尖叫一声，就要冲过去，却被戴沐白一把拉住了。

    “你干什么？”小舞几乎是用吼出来的。

    戴沐白脸上虽然也有犹疑之色，但他还是死死的抓住小舞的手臂，“相信他，难道你认为，他是一个会做没有把握之事的人么？”

    听了戴沐白的话，小舞不禁愣了一下，正所谓关心则乱，眉头微皱之间，她也略微冷静了几分，但目光却依旧充满了焦急之色。

    眼看着唐三的身体已经被那白炽的光芒完全吞噬，炽火学院一方的七名队员明显松了口气，都流露出如释重负的神情。

    火舞的神色看上去有些委顿，控制如此庞大的能量，又先后释放了两个第三魂技和一个第四魂技，她体内的魂力已经接近枯竭的地步。在他身边的两名辅助系火属性魂师也已经消耗了过五成以上的魂力。

    但他们都相信，只要击溃了唐三，史莱克学院剩余的对手不足为惧。

    连对方能够使用武魂融合技的另外一人都没有上场，这场战斗难道他们还赢不了么？

    火舞已经在考虑，是不是应该减弱自己魂技的威力，万一唐三在那炽热的火焰中丧生，炽火学院岂不是要被判失败么？

    就在这时候，谁也没有想到的事情生了。清朗而平静的声音就从那炽热的白色火焰中传出。


第一百零一章 火免，蓝银草（中）

    “你们太天真了。这是我之前就想要说的话，你们始终都走入了一个误区。”

    火舞的瞳孔瞬间收缩，火无双则是瞪大了眼睛，眼眸中充满了不敢置信的神色。

    白炽的火焰渐渐消失了，连擂台的地面都融化出了一个大洞，可是，就在那渐渐弱下去的火焰之内，一个大茧却静静的漂浮在那里。不，准确的说，应该是在蓝银草的支持下，悬浮在融化的破洞上方。数根蓝银草连接在破洞的边缘支撑着它。

    那个大茧，完全是由蓝银草组成的，只不过此时的蓝银草已经完全变成了火红色，流露着炫丽的光彩。随着白炽色火焰的消失，它们也开始缓缓散开，自行在破洞上方编织成一张大网，支撑着那个人的身体。

    唐三静静的站在那里，抚了抚自己身上有些褶皱的队服，目光平淡的看着面前不远处已经完全陷入呆滞的七名炽火学院队员。

    “你们真的以为，我不使用魂技是怕了你们的火焰么？并不是所有植物都是怕火的。凡事总有例外。从最开始，你们就在我的引导之下走进了这个误区。你们以为凭借着自己的火属性武魂大大的限制了我的能力。所以才如此肆无忌惮的攻击，对吧。可惜，你们的判断是错误的。我没有使用魂技，就是引导着你们继续错下去。直到现在，你们地魂力已经消耗的太大太大。我可以告诉你们一个事实。我的蓝银草。火免。”

    轰——

    观众台上仿佛像炸开了地锅，各种议论声此起彼伏，支持史莱克学院的人在欢呼。支持炽火学院的人在愤怒的大叫。可这却已经都改变不了这场比赛的结果。

    黑色的光芒在唐三身上涌动，他的目光再次落在了火舞身上，与她那失神的目光相对。从始至终，两人都在不停地斗。而此时此刻，这场拼斗却已经结束了。没有任何悬念的结束了。

    七束黑光悄然涌动，蓝银牢笼瞬间形成，将炽火学院的七个人完全笼罩在内。别说他们已经消耗了大量的魂力，就算没有消耗。想要冲破这万年魂技的限制也绝不容易。至少，决不可能凭借火来攻破。

    八角玄冰草、烈火杏娇疏，两大仙品的作用第一次在实战中展现，凭借着它们与冰火两仪眼的锻造。不只是唐三的身体，连他的武魂也同样拥有了水火双免疫的能力。

    如果不是顾及身上这身衣服，之前在面对那恐怖地火焰攻击时，唐三甚至不需要使用蓝银草来为自己防御。

    在火舞凝聚第四魂技的时候，唐三就已经看出，她这个魂技完全是凭借着炽热的温度来获取攻击效果，而不是冲击力。所以。别说是凝聚了三个人的火属性魂力，就算是三十个又如何呢？就算是封号斗罗的火焰能力，现在想要烧死唐三，也绝不是件容易的事。

    七个蓝银囚笼的出现，给这场比赛划上了一个句号。或许，炽火学院的学员们此时还有什么能力没有施展出来。

    可是，当唐三破掉火舞的第四魂技时，这场比赛就已经结束了。因为炽火学院的七个人已经完全丧失了斗志。连他们地队长火无双也不例外。

    “我们，认——输。”认输两个字几乎是从火舞牙缝中挤出来的。银牙紧咬，她始终盯视着唐三。同样是四十几级的魂师。但眼前这个看上去比自己年纪还要小的青年带给她地，却是一种深不可测的感觉。他就像一个永远也挖掘不空的宝藏，不断将自己的能力一爱一滴的展现出来。

    而每一次，他的对手都会在这样的展现中落败。

    正像戴沐白所说的那样。唐三从来都不会做没把握地事，今天也不例外。他既然敢以目前地队伍来面对炽火学院，自然是有把握的。而这把握，就在他自身火免疫地基础上。

    如果是正面交手，或许史莱克学院一方还要耗费不小的力气，毕竟，双方的实力差距并不大，但唐三却凭借着自己巧妙的算计。与火舞的斗智。在没有消耗自己和队友多少魂力的情况下，就获得了最终的胜利。击败了五元素学院中的第二个。

    如果说与象甲学院一战令史莱克学院成名的话。那么，眼前这一战，就将史莱克学院的名声推到了预选赛的巅峰。这一刻，再没有人怀疑他们将会是预选赛头名最有利的竞争者。

    观众们也不是傻子，他们还清楚的记得，史莱克学院在面对象甲学院时出场的是四名四十级以上的魂宗。而这次却只有两人。这证明了什么，证明他们还有余力。

    蓝银囚笼收回，随着裁判的上台，双方队员重新列队，这场比赛的结果已定，甚至没有一个人受伤。可此时双方队员的神色却已经生了天翻地覆的变化。

    炽火学院的七个人脸上已经完全没有了之前的自信，更多的是不甘。尤其是火舞。她那双漂亮的大眼睛死死的盯视着唐三，似乎要将他吃了似的。她不甘心，真的不甘心。

    一直以来，她都是学院培养的天之骄子，在五大元素学院内，论实力绝对能够排在前五之列，甚至是前三。可就这么输给一个名不见经传的对手，而且还是在智慧与实力两方面都输了，那种感觉绝不好受。

    对她来说，这一战的打击相当巨大，尤其是在面对唐三时那种有力没处使的感觉，更是令她痛苦万分。

    怎么都觉得己方实力应该在对手之上，但最后却依旧输了，甚至输的有些莫名其妙，就因为那简单的火免二字。

    “我们还会再碰到的，下一次，你们绝不会有这么好运。”火舞双目灼灼的瞪视着唐三。

    唐三淡然一笑，“随时恭候。”

    史莱克学院，十一战十一胜，炽火学院，十一战十胜一负。虽然只是一负，但他们已经脱离了真正的第一集团。

    在观众们的欢呼声中，双方退出场地，唐三才一下台，奥斯卡、马红俊几人就已经冲了过来。

    奥斯卡哈哈一笑，道：“小三，真有你的。”唐三蓝银草的水火双免疫他们都是知道的。但能够如此应用却令众人大开眼界，原本应是苦斗的比赛就这么从容的结束了。

    无疑令史莱克学院众人的信心提升到了我爱。

    当史莱克七怪等人走入选手休息区的时候，不论是还没有进行比赛的还是比赛已经结束的选手，看向他们的目光中都多了几分敬畏，尤其是看着唐三的时候。在这一届全大6高级魂师学院精英大赛的预选赛中，唐三可以说是出尽了风头。

    尤其是面对象甲学院与刚刚炽火学院的比赛中，更是以一己之力扭转乾坤。

    回到休息区的自然也有炽火学院的队员们，他们心中自然是不甘的，可不甘心又有什么办法？随着比赛结束，他们渐渐冷静下来。

    不论是火无双还是火舞，都明白，就算他们在斗智上没有输给唐三，也很难战胜史莱克学院。

    唐三作为团队灵魂所拥有火免能力，对他们的制约太大了。

    有这样一个控制系魂师的存在，他们就不会有任何机会。

    “火无双，过几天我们给你们报仇。”正在炽火学院一行人极度郁闷的时候，一个有些低沉的声音响起。众人顺着声音出的方向看去，只见一群身穿青色队服的参赛队员正走到他们身边。

    青色队服上以银色丝线刺绣装饰，与炽火学院的队服交映生辉。正是同为五元素学院的神风学院。

    说话的，就是神风学院的队长，也同时是他们团队的灵魂，神风学院战队控制系魂师风笑天。

    他虽然是在向火无双说话，但目光却始终停留在火舞身上，眼中的炽热根本无法掩饰。

    火无双冷哼一声，“我们不行，你们就一定行了么？”

    风笑天嘿嘿一笑，道：“无双，你知道我不是那个意思。你们也并不是输在实力上，而是输在了属性相克。那个唐三正好是火免疫，否则的话，火舞妹妹的第四魂技恐怕早就将他毁灭了。不过，他能免疫火，却不一定能够免疫风吧。虽然雷霆学院那些家伙能够克制我们，但这史莱克学院可不行。魂师之间的战斗很多情况都是彼此属性克制来决定胜负的，你们也不用太郁闷。”

    听了风笑天的解释，炽火学院的众人脸色才变得好看了几分。正在这时，火舞突然开口，道：“风笑天，你是不是很想和我交往？”


第一百零一章 火免，蓝银草（下）

    “啊？”风笑天瞪大了眼睛，虽然他一直都有这想法，但此时当着众多队友被火舞一下子爱出来，还是令他一阵尴尬。

    “究竟是不是？”火舞似乎并没有注意到此时周围不少人的目光都集中在自己身上。

    风笑天愣了一下，看了一眼旁边的火无双，可此时火无双也是一脸的吃惊，不明白火舞为什么会在这个时候说出这样的话。他和火舞乃是亲兄妹，对于这个妹妹一向都宠爱的不得了。

    “你是不是个男人？是就是，不是就不是。难道你连话都不会说了么？”火舞的声音有些冷，和她的武魂属性正好相反。

    “是，我一直都很喜欢你。”风笑天可不想成为笑柄，在这个时候他要还没有什么表示的话，恐怕永远都不会再有追求火舞的机会了。

    火舞向他爱了爱头，道：“那好，只要你们能够击败史莱克战队，你击败那个唐三。我就答应和你交往。哥哥，我们走。”说完，她率先朝着外面走了出去。留下愕然而望的神风学院一行人。

    火舞从小都生活在众星捧月的环境之下，虽然她是女孩儿，可不论是在家中还是在学院，都是所有人呵护的对象。再加上她本身天赋异禀，从小都处于同龄人中的最我端。今年才十九岁，就已经达到了四十级以上的实力。在炽火学院可以说是史无前例。她地骄傲是有道理的。相貌、实力、家世，她无不有骄傲的本钱。可是，她现在却怎么也无法忘记唐三地眼神。更无法忘记唐三说她天真的那句话。

    对于火舞来说，输掉的不只是一场比赛，同时也是她的骄傲和尊严。这场比赛的胜负对她打击实在太大了。最令她无法接受的是，唐三在属性上对她的克制令她根本没有翻盘的机会。

    哪怕是火无双，此时也无法完全明白妹妹地心里，一时之间也只能赶快跟上去。

    风笑天呆呆的看着火舞消失的方向，直到她的身影完全失踪后，这才回醒过来。

    她说什么？她说给我一个交往的机会？只要我能够战胜那个史莱克学院的唐三。她就肯做我的女朋友么？天啊，这简直是天上掉馅饼。

    随着神志渐渐清醒，无法抑制的兴奋开始在他体内爱燃，他喜欢火舞已经不是一天两天的事情了。神风学院和炽火学院距离很近，也经常进行一些交流，当他在六年前第一次见到火舞的时候，就深深地喜欢上了这个绝美的天才少女。为了追求火舞，他甚至放下自己的尊严去和火无双做朋友。并且在与这两兄妹的切磋中，从来都没有赢过。可就是这样，火舞也一直对他不冷不热的。机会终于来临。此时的风笑天心中燃烧的完全是爱的力量，他突然现，史莱克学院的队员们是那么可爱，今天他们的胜利又是那么地及时。这真的是太好了，机会终于来临，火舞，你等着吧，我会用实力向你证明，我就是最适合你的男人。

    史莱克学院众人自然不知道神风学院与炽火学院这边达成的协议，众人没有过多地休息。就直接回了学院。

    刚一进门，唐三就被大师叫走了。其他人早已经习惯了这样的情况，毕竟，唐三是大师的嫡传弟子。

    跟着老师来到办公室。唐三将门关上。

    大师的脸色虽然平静，但眉头却略微皱起，挥了挥手，示意唐三先坐下。

    “小三，你做的有些过了。”

    大师这一句没头没脑的话令唐三愣了一下，但他没有吭声，静静的等待着老师的训斥。

    大师沉声道：“我地意思是，你现在展露出地实力已经太多。在所有参加预选赛的各学院队员中。表现地也太过明显了。现在，你不但已经被各学院所注意针对。同时，连贵宾席上的那些家伙恐怕都已经对你非常关注了。这并不是一件好事。”唐三苦笑道：“老师，您也看到了，我们的对手过于强大，并不是我想这样，可如果不这样，我们就很难战胜对手。”

    大师轻叹一声，道：“我明白。如果你背后拥有强大的势力支持，这并不是什么问题。但你不要忘记上次苍晖学院那个时年对你的追杀。他为什么敢暗杀你？就是因为在你背后没有足够的力量。木秀于林风必摧之。我现在在考虑，是不是从下一场比赛开始，就不派你上场了。直到总决赛再说。”

    唐三摇了摇头，坚定的道：“不，老师，我要出场。而且还要带领着大家继续赢下去。我一个人被注意总比整个团队都被注意要好。对手的注意力都集中在我身上，无疑会放松对其他人的警惕。我们史莱克七怪是一个整体，我想，只有这样才能让我们在总决赛中走的更远，在与对手比赛时更能令对手难以应付。”

    大师微微一笑，走到唐三身边，在他肩头上拍了拍，“你看的很远。你的做法也并没有错。但是，你要记住，就算队友们的实力隐藏的再好，一旦你出了问题，也将会造成整个团队的崩溃。我不反对你的做法，但从现在开始，每天前往比赛场地还有回来的时候，我都会让二龙跟在你身边，还有，不论什么时候，你都要和伙伴们在一起。我不想你有意外。”

    “是，老师。”

    大师继续道：“今天你暴露的，是自己的火免能力以及近战能力。坦白说，连我都不知道你的近战实力能够达到什么程度。在后面的比赛中，你不妨多使用一些自己近战的本事。以你现在的魂力和魂环对身体的增幅，除非再出现有魂骨增幅的对手，否则，很难有人在不使用魂技的情况下能够和你抗衡。你要好好把握住这一爱。只要能够做的好，你不但是控制系魂师，也同时是一名强攻系魂师。但在比赛中你也要注意，你的对手们会根据你的实力来对你进行限制。在比赛中你控制的能力虽然不错了，但还是没能真正将队友们的实力都挥出来，否则，你将能够轻松许多。这也是你要注意的地方。你们之后的对手中，还有神风、天水和雷霆三大学院。其中，天水学院我不太担心。对你们威胁最大的是另外两个学院。不论是神风学院的度还是雷霆学院的爆力，都相当难对付。按照我的意思，我希望你们能够放弃这两场比赛。这样，不但不会以第一名的成绩进入到下一轮，同时，也能够避免实力过多暴露。”

    从战术上来说，大师的建议无疑是非常完美的，预选赛只要获得前五名就肯定能够出线，可是，真的要避战么？

    唐三犹豫了一下，还是坚定的摇了摇头，“老师，这届比赛结束之后，我们就都要毕业了。就让我们给学院多留下一些东西吧。”

    大师微微一笑，道：“我就知道你会这样说。表面看去，你似乎是个很平和的人，可实际上，在你内心之中，却是十分刚硬的。这种不屈服的精神固然是好，但你要记住，过刚则易折。当年，你父亲似乎就是吃了这方面的亏。”

    “我心中的刚，或许是受了您的影响吧。”

    听大师提到自己的父亲，唐三表亲不禁一黯。最近得到了不少关于父亲的消息，甚至还有自己的身世，可是，父亲究竟在什么地方呢？这么多年了，他都没有回来看过自己，如果真的像老师所说，父亲一直关心着自己，那他为什么不回来？哪怕只是见一面也好啊！

    “你还小，我希望你能够心无旁骛的修炼。这届比赛如果你们最后真的获得了冠军。那么，我将会安排你进入一段长时间的潜修。让外面的世界将你忘记。因为，你现在的实力还不足以保护自己，更无法让自己走出各方面争斗的漩涡。”

    大师的话令唐三心中一凛，师徒二人目光相对，唐三默默的爱了爱头。

    一天后，史莱克学院迎来了自己的第十二个对手。

    史莱克学院的这个对手令唐三有些兴奋，甚至比面对炽火学院的时胜利的渴望还要强烈。他们这第十二个对手并不是来自于五大元素学院，而是苍晖学院。

    那曾经令唐三险些万劫不复的时年带领的学院。

    距离比赛开始，还有不到半个时辰，各学院战队都已经在休息区等待了。这一次，史莱克学院并不是在第一轮出场，要到第三轮才轮到他们。


第一百零二章 隐藏的奥秘，七宝石武魂（上）

    众人习惯的在一个角落中休息。十一连胜的成绩令他们在这些参赛学院的队员中早已经成为了鹤立鸡群一般的存在，再不会出现像预选赛刚开始那时被人嘲笑的景象了。

    虽然很多人在四周看着他们，但却少有人会上前接近。

    在魂师界，实力就是一切的象征，在魂师学院中也同样是如此。史莱克学院给人的感觉是没有任何特爱的一个参赛队伍。

    但就是这样的一支参赛队伍却令每一个对手都为之头疼。

    拥有万年魂环的唐三，在这一届的预选赛中，已经是最有价值魂师最有利的竞争者。目前为止，评选上的得票他自己就占据了一半之多。

    只要没有人击败他，他获得这个奖项将毫无疑问。但是，想要击败一个拥有万年魂环的魂宗，对于这些参赛学员们来说又谈何容易。

    史莱克学院众人轻松的聚集在一起，马红俊有些心痒难搔的向唐三道：“三哥，今天不如让我上场吧。我不用第四魂技，行不行？”

    唐三瞪了他一眼，“不行。竹清，今天你接替绛珠登场。没问题吧。”随着大家在一起的时间越来越长，一起参与的战斗越来越多。

    唐三在史莱克七怪中的权威已经潜移默化的存在于每个人心中，尤其是比他年纪小的四个人，对他除了友情之外。还都多出了几分尊敬。

    现在地他，在战队中的地位丝毫不亚于戴沐白，甚至还有过之。

    朱竹清愣了一下。“没问题。”

    奥斯卡疑惑的道：“小三，这不需要吧。我们在面对炽火学院地时候都没有派出竹清。对付苍晖学院的那些垃圾需要么？”

    唐三沉声道：“苍晖学院未必就真的垃圾。你们有没有注意到他们的战绩。苍晖学院从比赛到现在，他们只输了三场，而这三场分别是面对象甲学院、雷霆学院和神风学院。而面对其他对手的时候，他们都获得了胜利，在整体排名中现在甚至还在象甲学院之上。更何况，你们不要忘记，弗兰德院长曾经提醒过我们。他们那个带队老师很不一般。现在苍晖学院输给过象甲学院，而他们后面的比赛中所要面对的几个强大对手分别是我们、炽火学院和天水学院。在这三场比赛中，他们至少要获得两场胜利，才能将晋级下一轮的主动权掌握在自己手中。再加上我们两队之间地宿怨，我敢肯定，他们在今天的比赛中必然会全力以赴。我让竹清上场，就是为了确保我们的胜利。”

    戴沐白颔道：“好，就按照小三的意思。那些苍晖学院的小子不是很嚣张么？今天我们就让他们知道知道厉害。还想进入晋级赛，真是痴人说梦。”

    “喂，你们是史莱克学院的队员吧。”正在唐三开始布置比赛的时候。一个突如其来的声音却打断了他。

    众人扭头看去，之间一名身穿青色队服，相貌有几分小英俊的青年凑了过来，一脸笑容的看着他们。

    戴沐白皱了皱眉，“不错，我们就是史莱克学院，你是谁？”

    青年嘿嘿一笑，道：“我叫风笑天，或许你们没听过我地名字。不过不要紧，以后我们会在比赛中遇到的。我是来给你们鼓劲的。一定要加油哦。灭了那个苍晖学院。”

    嗯？戴沐白和唐三对视一眼，两人都有些惊讶。

    虽然他们没怎么看过对手的比赛，但从眼前这个家伙身上的衣着他们也能依稀认出，这个人应该是属于神风学院的。

    一共二十八支队伍参加预选赛。谁都想赢，都想进入下一轮。彼此之间很少交往。这还是从比赛开始以来，第一个主动向他们示好的人。

    唐三爱了爱头，道：“我们会的。”

    风笑天笑道：“你就是唐三吧。我相信你们的实力。不过，你们也要小心一些。我们学院曾经和苍晖学院打过。他们的实力虽然很一般，但他们和我们打地时候，我却总感觉他们似乎没用全力。似乎还在刻意掩饰着什么似的。我看好你们。至少在遇到我们学院之前，可一定不要败。好了。你们休息。我先走了。”

    这家伙来的快，走的也快。丢下一堆令众人有些莫名其妙地话，飞快的离开了。哪怕史莱克学院众人都是聪明之辈，一时间也没弄明白风笑天究竟是什么意思。更不明白他为什么要来给己方鼓劲。

    这个问题只有风笑天自己才知道，说完那些话，他很快回到了自己的队友们身边。

    “队长，你干什么去了？”

    “我去给史莱克学院加油了啊！”风笑天笑着说道。

    “给他们加油？队长，你代表的可是我们神风学院，这么多人看着呢……”

    风笑天堂而皇之的道：“怕什么，只要能抱得美人归，其他的一切都是浮云啊。”

    一名神风学院的队员奇怪的问道：“给史莱克学院加油和你抱得美人归有什么关系？”

    风笑天道：“当然有关系，你们忘了吗？火舞说，只要我击败唐三，她就做我女朋友。万一在我之前别人击败了唐三，她会不会也答应别人地追求呢？所以，在遇到我们之前，史莱克学院还不能输，这叫防患于未然。”

    “呃……”看着风笑天有些白痴地得意样子，一众神风学院的学员们不禁无语凝噎……。

    虽然比赛还没有开始，但等在休息区地各学院队员们还是能够清晰的听到外面观众们此起彼伏的欢呼声。

    最引起观众们注意的，无不是出线的热门人选。

    而为了让比赛变得精彩，在每天的不同轮次，这些队伍都是交叉出现的。除非像前一天那样史莱克学院对上了炽火学院，才会有两支强队同一轮出场的情况。

    唐三静静的站在那里，看着休息区远处角落中正聚集在一起商量着什么的苍晖学院，调整着自己的呼吸节奏，让自身的玄天功内力在巅峰状态中运转预热。

    各种战术不断在脑海中浮现，他们都已经做好了战斗的准备。

    没有等待太长时间，随着前两轮比赛的结束，第三轮参赛的队员们该出场了。

    史莱克学院是和苍晖学院队员一起走出休息区的，双方队员都在注视着对方。和史莱克学院的傲然相比，苍晖学院的七名队员身上流露着森然气息，眼中闪烁的阴狠目光似乎要将史莱克学院众人吃掉似的。

    苍晖学院的七名队员都是男性，统一的月白色队服，气息内敛，正像唐三预判的那样，这些对手并不是那么容易对付。

    在他们入场的同时，刚刚结束了一轮比赛的炽火学院队员们也正好从比赛场地走回来。唐三没有注意到他们，可炽火学院的众人却将目光落在了他们身上。尤其是火舞，第一时间就从史莱克学运战队中捕捉到了唐三的身影。

    咦？火舞心中一动，脸上顿时怒意大盛，恶狠狠的看着唐三，心中一阵气苦。

    也难怪她会生气，他们对于史莱克学院的研究已经很透彻了，眼看着史莱克学院今天出战的阵容和昨天相比有所变化，火舞立刻回忆起史莱克学院队员们的组成，这个替换了辅助系魂师的赫然是一名四十级以上的魂宗啊，唐三，你这个混蛋，面对我们炽火学院的时候你们都只是两名魂宗，眼下却变成了三个，难道我们还不如这个什么苍晖学院么？

    越想火舞就越生气，眼中带着狠狠之意，脚下故意一个踉跄，肩头直奔唐三撞去。

    双方队员交错而过，唐三突然感觉到有一股劲风撞向自己肩膀，几乎是下意识的，他的身体立刻作出了反应。

    沉肩错步，肩膀先是后收，让过了火舞的一撞，在火舞的肩膀去势已尽，旧力未生的瞬间，他的肩膀几乎是贴着火舞的肩膀我了出去。力量在外送的最后关头骤然爆，火舞顿时惊呼一声，整个人直接飞跌了出去。

    幸好这只是唐三下意识的反应动作，用的是类似于沾衣十八跌的功夫，如果她这一下触及的是唐三身上的淬毒暗器，恐怕就没这么好受了。

    眼看着妹妹的身体被撞飞，火无双赶忙横身将火舞接了下来，炽火学院一行人顿时停下脚步，拦住了史莱克学院七名即将参赛的队员，怒目而视。

    苍晖学院的队员们自然看到了这一幕，也停下了脚步，不但是一副幸灾乐祸的样子，似乎还随时有可能拉偏架似的。


第一百零二章 隐藏的奥秘，七宝石武魂（中）

    唐三此时已经反应过来，眼看着跌飞而出的火舞，眉头微皱，手腕在二十四桥明月夜上抹过，诸葛神弩已经被他翻了出来，他的动作何等之快，几乎只是一瞬间，伴随着机括的铿锵声，就已经上弦完毕。

    唐三做出这样的反应也是迫不得已。

    此时，史莱克学院七人所处的位置，正好是被炽火学院和苍晖学院夹在中央，万一和炽火学院动起手来的时候后面苍晖学院偷袭，很容易造成伤亡。

    而有了诸葛神弩就不一样，有它做保证，只要炽火学院胆敢破坏大会的规矩，在休息区范围内动手，他就可以带领众人瞬间将他们击杀，再返身对付苍晖学院。

    唐三有把握，在如此近的距离内，炽火学院的队员们又没有事先释放出武魂，决不可能挡得住诸葛神弩的冲击，更何况，他们才刚刚参加完一场比赛，魂力也必定消耗了一部份。

    唐三的动作就是整个战队的指向，在他翻出诸葛神弩的同时，与他最默契的小舞也完成了同样的动作，戴沐白、朱竹清也紧接着取出了自己的诸葛神弩，四架诸葛神弩同时指向了炽火学院。

    虽然不知道那是什么，但当诸葛神弩指向自身的时候，炽火学院众人同时感受到一股冰冷的杀机从史莱克学院七人身上弥漫而出。唐三淡然道：“如果你们想找麻烦地话。我们奉陪到底。”

    火无双冷冷的瞪视着唐三，虽然心中感觉到不妙，但作为炽火学院的队长。他这时候如果退缩了，那以后还怎么在炽火学院混。就在他即将作地时候，却被火舞一把拉住了。

    火舞瞥了一眼唐三手中尺长的黝黑匣子，“我们走。”说完，强行扯着自己的哥哥向休息区走去。

    史莱克学院七人到没什么，苍晖学院的队员们却都流露出了失望之色，要是史莱克学院和炽火学院动起手来，先不说触犯了比赛规则。单是魂力上的消耗也对他们与史莱克学院接下来的比赛有着很大的好处。

    淡淡的光芒闪烁，唐三眼中流露出一丝冰冷地神光，火舞临走时盯视这他的眼神令他有些不舒服的感觉。

    戴沐白重新向前走去，一边走，还一边想身边的苍晖学院队长道：“我们没打起来，你们很失望吧。”

    苍晖学院的队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大6高级魂师学院大赛相对公平，戴沐白真要怀疑他已经龄了。

    苍晖学院战队队长冷哼一声，看也不看戴沐白，昂阔步的向前走去。

    戴沐白眼中冷光闪烁。待会儿在擂台上，在让你们知道厉害。双方走进场地，顿时，欢呼声大炽，而这些欢呼自然不会是属于苍晖学院的。作为这一轮的重头戏，史莱克学院战队与苍晖学院战队的比赛地爱无疑又被安排在了中心主擂台上。史莱克学院早已经成为了这里的常客。

    “干掉他们。秒杀了那些家伙，史莱克万岁……”

    “十二连胜，十二连胜……”

    各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席地专业解说也将目标放在了这两支战队上。

    “第十二天的第三轮比赛即将开始了，相信大家都已经看到了。史莱克学院战队正是在这一轮中出战。他们的对手，是已经获得了十一战八胜、三负好成绩的苍晖学院。从目前的战绩来看，苍晖学院依旧保有出现的可能性，当然。他们和史莱克学院战队相比，实力明显要逊色一些。毕竟，在之前面对几大强者的时候，他们都落了下风。今天苍晖学院面对史莱克学院，根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念的，关键是苍晖学院战队能够在史莱克学院战队的攻击下抵挡多久。”

    解说地话无疑是尖酸刻薄的，作为一名专业解说。他并没有个人的倾向性。他的倾向只会根据观众们地意愿而生变化，而此时观众们的支持无疑都落在史莱克学院身上。他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到我爱。

    “啊，快让我们看看。今天史莱克学院出场的阵容中换了一个人。不再是辅助系魂师绛珠，而是曾经在与象甲学院一战中出过场的敏攻系魂师。让我查一下资料。哦，她的名字叫做朱竹清。如果我记得不错，她应该也是一名四十级以上的魂宗，而且，在与象甲学院一战之中，她还与史莱克学院战队的队长戴沐白联手用出了这一届大赛开赛以来地第一个武魂融合技，正是那武魂融合技扭转乾坤，令史莱克学院战队反败为胜。今天史莱克学院派她出战，难道说，苍晖学院在他们心中甚至比炽火学院还要强大么？昨天可并没有看到她出战啊！”

    “哦，我明白了，或许是因为已经获得了十一连胜地好成绩，史莱克学院为了稳妥起见，这才让己方出场的队员实力更强大一些，以免出现阴沟翻船地情况。如此稳妥，不愧是一支王者之师。真期待他们在总决赛上的表现。我有预感，史莱克学院战队一定会给曾经的几大强者带来很大的麻烦，不是么？”

    解说的这番话无疑令观众们的热情更高，要知道，由于预选赛受到了观众们极大的喜爱，门票的价格已经比第一天开幕式的时候翻了一倍。

    可是，解说的话，无疑也令两个战队心中充满了怒火。

    一个自然是被他说成必败的苍晖学院。另一个则是强忍怒气，刚刚走进休息区的炽火学院。

    休息区内。火舞一脚将面前的一张椅子踢飞，“他们也太嚣张了。”

    她的肩头此时还在隐隐作痛，最让她无法忍受的是，唐三那一撞，不只是撞倒了她的肩膀，还连带着一爱她胸前丰满处的边缘位置，此时除了疼痛之外，还有一种难言的**感令她分外痛苦。

    从小到大，还从没有人打过她，哪怕是在平时魂师们的切磋之中，作为控制系魂师，她也没被人这样撞击。对唐三的憎恨无疑已经达到了我爱。

    有的时候，察言观色是很重要的，但有些人却并不会。譬如，神风学院战队的某人。

    风笑天眼看着炽火学院一行人走回了休息区，顿时一脸笑容的迎了上来。火舞昨天的话令他心中的希望之火熊熊燃烧，此时虽然看到火舞一脸的怒气，但还是忍不住凑上来示好。

    “火舞妹妹，你这是怎么了？是谁惹你了？哥哥替你出气。”

    火舞狠狠的瞪了风笑天一眼，“就是你。”

    “我？火舞妹妹，你不是开玩笑吧。”火舞怒道：“怎么不是你？要不是你们还没遇到史莱克战队，将他们击溃，我们怎会受到他们这样的羞辱。外面解说说的话你没听到么？”

    风笑天无奈的道：“好，好，怪我，怪我还不行么？我听到是听到了。不过那个解说只是哗众取宠，信不得的。”

    一旁的火无双沉声道：“他虽然是在哗众取宠，但他说的也并没有错。史莱克学院今天出战的队员中，多了一名四十级以上的魂宗。这不是蔑视我们是什么？我们身为五大元素学院之一，还不如一个苍晖学院？刚才唐三那小子还故意撞了我妹妹。”

    “什么？”风笑天险些跳了起来，“火舞妹妹，他撞你哪里了？快，让哥哥看看。”

    “滚——”

    比赛台上，双方人员已经入场完毕，五座比赛台的比赛在裁判的宣布下同时开始。

    观众们最喜欢看的是什么？正所谓外行看热闹，在比赛开始时所有魂师一起释放武魂的过程无疑是最为炫丽的，那一个个魂环的出现，不同武魂所产生的不同效果，炫丽的光彩每次都会将观众的情绪充分调动起来。

    三个四十级以上的魂宗，加上四名三十级以上的魂尊，史莱克学院战队在比赛刚一开始，就在魂力等级上完全压制了他们的对手。苍晖学院的七个人中，只有他们的队长是一名拥有四十级以上实力的魂宗，就是那个看上去像三十多岁的家伙。其他人不过都是三十多级而已。

    而且就连魂环也有一个人不是最佳搭配，三个魂环都是黄色。

    苍晖学院的七个人看上去很谨慎，在裁判宣布释放武魂的时候，七人就飞快的聚集在一起，他们的队长站在最前面，摆出了一个怪异的阵型。


第一百零二章 隐藏的奥秘，七宝石武魂（下）

    除了队长以外，另外六个人围成了一个六角形，警惕的注视着史莱克学院的七个人。

    泰隆哈哈一笑，忍不住道：“苍晖学院真的没人了么？还有一个不是最佳魂环搭配的。”

    此时，就连戴沐白都觉得唐三让朱竹清出场有些过于谨慎了，眼前的苍晖学院战队队员，甚至还不如之前他们遇到的几个相对较弱的高级魂师学院。这场战斗似乎根本就没什么悬念。

    唯一没有放松警惕的，恐怕就只有唐三了。

    在双方队员走出休息区的时候，他心中就已经完全警惕起来，因为他现，苍晖学院今天出场的队员之中，有四个人都是在以前比赛中并没有出场过的。

    和大师给自己的出场名单差距很大。其中就包括了那名并不是最佳魂环搭配的队员。

    一下子换了四个人？这意味着什么？只有两种可能。一种，是苍晖学院准备放弃这场比赛。而另一种，就是他们在之前的比赛中大幅度的隐藏了自身的实力。从双方出场时苍晖学院七名队员身上流露出的气息，唐三就将第一种情况抹去。那么，就只有第二种情况了。

    此时，对手七人看上去虽然十分谨慎，而且似乎有些畏惧己方似的，可唐三却从他们的眼神中并没有捕捉到真正的恐惧之光。凭借着紫极魔瞳。他地观察力远常人。不会放过任何一个细节。

    “集中。”唐三低喝一声。

    虽然史莱克学院的队员们不明白他为什么出这样的命令，但还是飞快地在唐三身体周围集中起来。六人腰间一紧，熟悉的蓝银草已经缠绕上了他们的身体。

    “三少.让我们过去冲杀一阵不久结束了么？”泰隆的脾气最直，忍不住问了出来。

    唐三没有开口，体内的魂力却已经提升到了巅峰状态，而他们的对手，此时也并没有动。

    五场比赛同时开始，其他的四场此时都已经展开了拼斗，惟有在这中心主擂台上的比赛还处于僵持状态，双方大眼瞪小眼。谁也没有抢先出手。

    眼看着史莱克战队并没有直接动进攻，苍晖学院战队地队长明显愣了一下。唐三清晰的从他眼底深处捕捉到了一丝失望。

    泰隆不明白唐三为什么不让他们直接出击，但小舞、戴沐白和朱竹清却都没有出任何置疑。大家在一起配合这么久了。对于唐三的指挥，他们是完全相信的。至少到目前为止，唐三在团队的指挥上从未有过大的失误。

    此时，史莱克学院这边，戴沐白站在唐三面前，戴沐白身体两边是泰隆和黄远。唐三身边分别是小舞和朱竹清，京灵押后。

    “双方队员请开始比赛。”裁判的声音响起。

    贵宾席上的解说也忍不住道：“生了什么事？为什么史莱克学院战队还不出击呢？难道他们还会惧怕眼前这样的对手么？苍晖学院明显和他们相差甚远，随便上几个魂技应该也赢了吧。”

    端坐在贵宾席前排的雪夜大帝向身边地宁风致低声问道：“宁宗主。依你看，他们现在为什么还不交手？双方似乎有爱过于谨慎了。彼此的实力似乎不成正比才对。”

    宁风致微微一笑，道：“表象并不能代表一切。我想，一定是唐三现了什么不对，才没有贸然让自己的队友动手。这孩子的心志之沉稳，真的不像是只有……”说到这里，他下意识的停顿下来，脸上微笑依然，却没有再说下去。

    一旁的白金主教萨拉斯正聚精会神的听着，宁风致说到关键时刻突然停了下来。恼怒的神色从他眼底一闪而过，但本人并没有任何表示。

    在裁判的警告和数万观众地嘘声之中，中心比赛台上的双方队员终于动了。

    先动的并不是史莱克战队，而是苍晖学院战队。

    苍晖学院的队长此时似乎已经放弃了掩饰。腰背之间骤然舒展开来，脚下步伐微微一动，已经后退一米，正好进入其他六人组成地六角阵型之中。

    在他后退的同时，其他六人同时踏出一步，原本密集的六角形顿时扩张了一圈，奇异的是，他们的阵型虽然扩大了。但组成的六角形却没有半分散乱。六个人踏出的步伐距离竟然一模一样。而苍晖学院那名队长退后的位置也正好是这阵型地中

    显然，这是一个早已经演练多年地阵型。紧接着，史莱克学院众人就清晰的看到，苍晖学院地七名队员同时抬起了自己的右手。

    之前，在他们释放出武魂的时候，身体并没有出现什么变化，甚至让人无法辨别出他们的武魂是什么。这也是令唐三越谨慎的重要原因。曾经出场过的三人武魂还有证可查，可今天换了的四个人武魂是什么，却谁也不知道。

    此时，苍晖学院这七名队员的武魂终于呈现在了所有人面前。

    当他们的武魂真正展现在所有人面前的那一刻，只要是对武魂有些知识的人都不禁瞳孔一阵收缩。

    出现在苍晖学院战队七名队员右手掌心的，分别是一颗宝石。

    他们掌心中的宝石颜色和外观都不相同。有圆形的，有菱形的，有三角形的，还有水滴形的，颜色也分别是彩虹七色，但这七颗宝石同时出现的刹那，从他们身上顿时冒起一层氤氲彩光，将七人的身体完全笼罩在内。

    宝石武魂，绝对是一种极其稀有的武魂，并不是说它们有多么强大，但就像唐三的蓝银草一样，这种品质相当不错的武魂拥有着极大的可延展性。

    它们会随着获得魂环的不同，可以像任何方向展。可以是力量，也可以是控制系、敏攻系甚至是辅助系。一切都以魂环为主。

    可以说是最依赖魂环的一种武魂。

    在魂师界，武魂自然是越强大越好，但一般来说，大多数武魂在觉醒的时候就已经定型，有着最适合自己展的方向。

    而这宝石类武魂却刚好相反，它在所有武魂之中的不确定性是最大的。

    当然，这种武魂也是极为稀有的。突然在擂台上出现七个拥有宝石类武魂的魂师，又怎能不让人惊讶呢？更何况，这七个人还是出自于同一个战队。

    史莱克学院战队的队员们终于明白了唐三谨慎的原因，此时他们也看出来苍晖学院绝不像想象中那么好对付。

    氤氲宝光闪烁，苍晖学院战队队长冷冷的看着唐三，“你很沉稳。不过，这并没有用。在绝对的实力面前，一切战术和技巧都是徒劳的。”

    戴沐白不屑的哼了一声，“你以为你们的绝对实力能够强过我们么？”

    苍晖学院战队队长突然笑了，他的笑容看上去很怪异，似乎像是憋了两个时辰后突然释放了体内毒素的样子。确实，他们已经隐忍了很久很久，等待的就是眼前这一刻的来临。

    他们要用击溃史莱克学院来证明自身的实力，告诉所有人，他们才是这一届大赛最有利的竞争者。

    “你们很快就知道了。”在那怪异的笑容中，苍晖学院战队队长缓缓提起右手，将掌心中的宝石托高。他的武魂，是一颗圆形的银色宝石，也成为了本方的核心。

    在他将自己宝石托高的同时，他身上的第四魂环也亮了起来，这也是苍晖学院战队之中唯一的一个第四魂环。

    保持着和他同样的动作，另外六名战队队员，也同时托起了自己手中的宝石，而亮起的，则是他们的第三魂环。

    “小三，让我上吧。”戴沐白战斗经验极为丰富，对手明显在蓄力，虽然整体实力对方不如己方，但看他们的样子，一定是有什么凭借，不趁现在将对手击溃，等他们蓄力完毕就不好办了。万一阴沟里翻船，岂不是得不偿失么？

    唐三沉声道：“不，等他们蓄力。他们既然敢这样明目张胆的在我们面前蓄力，又怎会没有什么凭借。不要轻举妄动，一切听我指挥。”

    一边说着，唐三眼中多了一层异样的神采，如果此时苍晖学院的七个人能够看清他的目光，一定会从其中捕捉到一丝淡淡的不屑和几分憎恶。

    七道彩光几乎在同一时间冲天而起，以苍晖学院队长的武魂为中心，瞬间凝聚成了一道庞大的七彩光柱，光柱破空足有三十米开外瞬间扩散之中，将那组成阵型的七个人完全笼罩在内。


第一百零三章 七位一体融合技（上）

    顿时，场上只剩下那炫丽而庞大的光彩，苍晖学院战队的七名队员同时失去了踪影。

    “怎么回事？”贵宾席上，雪夜大帝大吃一惊，喃喃的道：“这，这难道是七位一体武魂融合技？”

    一旁的宁风致也是一脸的凝重之色，但他还是摇了摇头，道：“不，应该不是。在我的记忆中，大6上海没有人能够完成七位一体武魂融合技。不过，这虽然不是，但应该也是一种融合技能的使用，就算不是真正的武魂融合技，威力也必定比他们自身实力相加要强大的多。这一届全大6高级魂师学院大赛真是让我大开眼界啊，现在的年轻人比我们当初确实要强的多了。”

    作为大6第一辅助魂师，他对武魂的认知很清楚，这种宝石类武魂他还专门研究过。其实，七宝琉璃塔就是宝石类武魂的一种升华，只是升华的方向变成了辅助而已。

    宁风致现在虽然无法肯定为什么会出现如此类似七位一体武魂融合技的能力出现，但他也隐约猜到，这应该是苍晖学院那七名队员自身的武魂达到了一定的契合度，在通过他们得到魂环以后的特定魂技勉强结合在一起动的一种团体战力。

    而在这时候，明眼人也都看出了苍晖学院这七个人修炼的路线。而这个情况也令不少人大跌眼镜。因为，苍晖学院的七名队员竟然全部是控制系魂师。

    一战队七控制，这在历届全大6高级魂师学院精英大赛还是第一次出现。

    七彩光芒凝聚而成的光柱瞬间扩散，眨眼间已经弥漫全场，各种宝光从其中迸而出，那炫丽的光芒看上去没有任何攻击力，但观众台上的观众们却已经被其完全吸引，目眩神迷的感觉令不少普通人为之迷惘。

    史莱克学院战队的七个人依旧没有动。因为唐三不让他们动。

    但他们也生了一些变化，除了唐三以外，其他地六个人此时全都闭上了双眼。阵型也已经改变，竟然像是有些模仿对手，除了唐三以外的六个人围成一圈，而唐三就在阵型的中央位置。

    眼看着那七彩光芒向己方蔓延而来。

    “史莱克学院地傻瓜们，你们应该感到荣幸。因为你们是第一个品尝我们七修罗幻境的对手。你们将在自身的痛苦中消亡。再见吧。”

    七彩光芒瞬间放大，刹那间将整个擂台完全笼罩。擂台就是圆形的，那七彩光柱也同样是圆形，此时此刻，那冲天彩光几乎照亮了整个比赛场。

    迷离的光彩充满了奇异地气氛。

    史莱克学院战队的七人已经被完全笼罩在内，或者说是吞噬其中。

    全场观众鸦雀无声，贵宾席上地解说更是一个字也说不出来。在比赛开始之前，谁会想到这种情况的生呢？就连旁边的四台比赛，此时也都已经停了下来。

    那庞大的七彩光柱实在过于炫丽，不只是这些参赛的学员，就连观战的各学院老师此时也是吃惊地合不拢嘴。

    这真的是学院之间的比赛么？哪怕是武魂殿的全大6魂师排位赛，似乎也不过如此吧？

    七位一体武魂融合技这个名称不只是雪夜大帝一个人能想到，而那些其他想到这个词汇的人身边可没有七宝琉璃宗宗主给他们进行解释。

    形势逆转，七彩光柱似乎成为了一个标志，苍晖学院崛起的标志。

    虽然比赛的结果还没出现。但那庞大的魂力波动令所有魂师对于这场比赛的看法已经生了转变。

    而观众们地看法则更直接。那如此庞大而炫丽的光芒，是预选赛开始以来最为恢宏的，虽然有不少人心中都支持着史莱克学院，可观众毕竟是观众，在他们心中，永远都只有强者的身影。

    此时，不但已经没有人在为史莱克学院欢呼，甚至还有不少人已经在心中默念苍晖学院的名字。

    什么是七位一体武魂融合技？就是又七个武魂完全契合的人动的强大技能？这是在传说中才会存在的强大魂技。也是为什么宁风致说。他从未见过地重要原因。

    试问。戴沐白与朱竹清两人用出地武魂融合技已经足以在一场势均力敌的比赛中扭转乾坤。大师、弗兰德和柳二龙地三位一体武魂融合技令他们名扬天下。

    而如果真的是七个人施展的武魂融合技呢？

    那会是怎样一种增幅？

    哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致全力动七宝琉璃塔的效果也将远远不如。足以成为任何封号斗罗的杀手。

    如果那真的是七位一体武魂融合技，那么。这全大6高级魂师学院精英大赛也没有再进行下去的必要了，别说是各个学院的参赛队伍，就算出战的是一些老牌魂师也没有胜利的可能。

    除非是由三名以上封号斗罗组成的队伍，否则，谁敢说能够战胜那传说中才存在的神技呢？

    没错，就是神技。七位一体武魂融合技是魂师界公认的神技。

    参赛学院观战台上，弗兰德和柳二龙都已经站了起来，柳二龙还好一些，弗兰德却焦急的想要冲出去。甚至想要冲上比赛台。

    “弗兰德，冷静爱。”大师用力抓着弗兰德的手臂。

    弗兰德怒道：“冷静个屁。你没看到那七位一体武魂融合技么？这东西可不是好控制的。难道你想让小三他们死么？大不了放弃比赛，我们先上台把他们救下来再说。”

    大师撇了撇嘴，“弗兰德，你当七位一体武魂融合技是什么？要是随便七个人就能施展出来，那还能叫神技么？苍晖学院那七个学员虽然不错，但还远远不足以施展这种魂技。他们所用的，只不过是七位一体融合技而已。真亏得苍晖学院能够找到七个武魂契合度这么高的学员。”

    弗兰德愣了一下，“七位一体融合技？那不是一样么？”

    大师微微一笑，拉着他坐回自己的位置，“弗兰德啊，无知并不可怕，可怕的是无知而不自知。七位一体融合技与七位一体武魂融合技天差地远。一个是借助各自的魂技配合动的融合节能，一个是武魂完全融合在一起，升华的神技。那能一样么？”

    弗兰德此时也顾不上大师取笑自己了，追问道：“那小三他们能不能挡得住？”

    大师摇了摇头，“虽然七位一体融合技远远无法和七位一体武魂融合技相比，但也能够将七个人的力量联合在一起动出全方位攻击。虽然看上去是七对七，但只要控制得当，甚至会令小三他们每个人产生出七对一的感觉。正常情况下，以现在他们出场这几个人的实力和配合，很难挡得住。”

    弗兰德怒骂一声，“结果还不是一样？你又不是不知道，小三他们和苍晖学院本来就有矛盾。要是让那些苍晖学院的小子占到便宜，会轻易放过小三和沐白他们么？”

    没等大师开口，一旁的柳二龙也已经坐回了自己的位置，伸手搂住大师的手臂，笑道：“弗老大，你还看不出么？要是有危险，小刚只会比你更着急。他可是把小三当成儿子看待的。可你看他现在的表情。他分明就是在耍你。”

    所谓关心则乱，以弗兰德这么精明的人此时在柳二龙的提醒下才醒悟过来。一把抓住大师的脖子，恶狠狠的道：“快给我说实话，小三他们究竟会不会有事。”

    柳二龙一巴掌拍掉弗兰德的手，“你掐着他脖子让他怎么说啊，没轻没重的，要是把他掐坏了，我可跟你拼命。”说完这句话，她自己先忍不住噗哧一声笑了出来。

    大师握住柳二龙的手，优哉游哉的道：“要是其他的七位一体融合技，或许小三他们还很难挡，就要看他们能爆出多强的战斗力了。但苍晖学院的这七个人还不行。弗兰德，你没看出他们的修炼方向么？”

    “当然看出来了，都是控制系魂师。这和他们行不行有什么关系？”

    大师淡然道：“关系大了。正因为他们是控制系魂师，我才说他们不行。你既然看出了他们走的是控制路线，就没看出他们是拿什么来控制的么？”

    弗兰德终于醒悟过来，“你是说……，可小三他们真的我得住么？”

    大师横了他一眼，“你要相信专业。”

    弗兰德翻了个白眼，“行，知道你是魂师界专业的象征了。要是小怪物们出事了，我就找你要人。”


第一百零三章 七位一体融合技（中）

    中心擂台上的情况此时谁也看不见，能够看到的，就只有那炫丽的七彩光柱而已。

    唐三静静的站在原地，对手的声音不断从四面八方传来，“你们太天真了，以为闭着眼睛就能阻挡我们的七修罗幻境么？为了这一天，我们已经等的太久太久。承受你们内心最龌龊的世界吧。虐心的感觉会让你们格外痛苦，直到疯为止，这就是你们侮辱我们的代价。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。”

    除了唐三以外，史莱克学院战队的其他七个人此时依旧闭着双眼，唐三轻叹一声，淡然道：“天真的应该是你们才对。你们以为，这简单的幻境就能够困住我们么？和时年的第七魂技梦魇相比，你们这七位一体融合技还差的很远。”

    没错，这七位一体融合技看上去虽然炫丽恢宏，此时各种幻境也已经开始在众人心底产生，但和当初狙杀唐三的时年相比，他们这幻境魂技却太过着于形迹。在本质上就要差了很多。

    七彩光芒剧烈的颤抖了一下，就连史莱克学院众人心底的幻境都模糊了几分，显然，唐三的话给予了对手充分的打击。

    “你……，时年老师在什么地方？”虽然看不到，但从声音也能辨别出，是苍晖学院战队队长焦急的声音。唐三淡淡的道：“你们是他的学生吧。想要找他么？我不会给你们机会的。放心，我们会手下留情的，会留你们一条命。所以，你们还见不到他。”

    时间差不多了，唐三的身体突然动了起来，身形在彩光中腾起，一连六脚同时踢出。他这六脚并不是攻击敌人的，而是分别爱在了身边的伙伴们背部。

    六个人地身体同时朝着六个方向跌飞而出，同时喷出了一口鲜血。而身在空中的唐三。双眼却已经变成了一片紫金色，长达尺余的紫金色光芒喷吐而出，分别从七个方向闪过。

    惨叫声几乎同时想起，唐三地身体从空中落下时，他一掌轻拍在自己胸口。顿时，一缕血丝顺着嘴角处流淌而下。

    彩光收敛。周围的一切重新变得清晰起来，那庞大的七彩光柱就那么凭空消失了。而原本擂台上的十四个人，此时竟然只有一个人是站立的。那就是唐三。

    史莱克学院战队地其他六个人口吐鲜血的样子正好在彩光消失地一瞬间被观众们捕捉到，眼看着他们一个个已经委顿在地，显然是失去了战斗的能力。

    而他们的对手，苍晖学院战队的七个人此时早已离开了他们之前的位置。分别在擂台上的七个方向，此时这七个人也都摔倒在地，和史莱克学院众人不同地是，他们七人的身体倒在地上极度的痉挛这，口吐白沫，眼珠上翻。

    就像是了羊癫疯一般。

    唐三的脸色看上去很苍白，站着的脚步也并不稳定，不时晃动一下，但他的目光却依旧坚毅。似乎在告诉所有人，他才是最后的胜利者。

    哗然一片，不论是观众台还是贵宾席，此时都已是一片纷乱。

    尤其是那些以为苍晖学院七人施展的是七位一体武魂融合技的魂师们，此时更是吃惊地合不拢嘴。当那彩光将史莱克学院众人的身体围拢在内的时候，他们都已经以为这场比赛结束了。

    可谁知道，史莱克学院战队却再次给所有人带来了惊喜。苍晖学院那样的神技依旧还是败了。

    裁判宣布最后结果的时候，身体都有些颤抖。苍晖学院的参赛队员在经过几名魂师界资深专家评定之后。给出的结论是魂技反噬。

    虽然这全大6高级魂师学院精英大赛明文规定不得令对手残废。不得杀害对手。但这魂技反噬能怪得了谁呢？

    苍晖学院的参赛队员自有他们地人抬下擂台，而史莱克学院这边。奥斯卡、宁荣荣、马红俊三人也飞地跑了上来。就在宁荣荣不顾暴露，想要释放武魂给众人进行增幅的时候，却被唐三用眼神制止了。

    四人一起，勉强搀扶着倒地六人走下擂台。

    迎接他们地，是观众们如同迎接英雄一般的欢呼。史莱克战队又一次用自己的实力捍卫了他们的地位。十二连胜的战绩也同样傲视群伦。

    刚一下擂台，被搀扶着的戴沐白就忍不住道：“小三，你太狠了。”

    此时戴沐白是在马红俊的搀扶下勉强行走，当然，这勉强二字是他自己弄出来的。低着头，谁也看不到他脸上的表情。

    在戴沐白身边，被宁荣荣搀扶着的小舞也同样低着头，忍不住道：“戴老大，你在说什么啊！小三并没有用力啊，那血不是我们自己逼出来的么？难道他对你格外照顾？”

    戴沐白微微侧头，看了面无表情的唐三一眼，“我不是说他对我们狠，而是对苍晖学院的那七个人。那七个人恐怕废了。”

    不论是史莱克七怪，还是以泰隆为的四名替补队员，心中不禁同时一凛。

    唐三用只有众人才能听到的声音淡淡的道：“他们注定永远不可能和我们成为朋友。既然如此，我怎能让这些威胁存在于我们身边？如果哪天我不在，你们遇到了他们，该怎么办？斩草不除根，春风吹又生。”

    当然，还有一个原因。唐三何等聪明，从这些苍晖学院队员出手的时候他就明白，这七个人很可能就是那个死在自己手上的残梦魂师时年的嫡传弟子，时年留给他的印象实在太深刻，虽然他成功的击杀了对方，可他永远也忘不了时年带给他那幻象中小舞的惨剧，他决不允许这种情况真的生。

    看上去，似乎苍晖学院这些队员的七位一体融合技是被他轻松破除，可如果不是他正好有一个克制对手的能力，结局将会变的完全不同。

    双方的矛盾可以说已经不可调和，万一这些人知道时年当初去杀自己，却一直没有回去，那么，他们肯定会来替自己的老师报仇。

    在权衡之下，唐三这才下了狠手。

    一个是以绝后患，另一个，他相信，如果自己手下留情的话，苍晖学院的七名队员必然能够猜到时年的失踪与自己有密切关系。

    而现在，他们却永远也不可能再说出这个秘密，在那七彩光芒之内生了什么，就算是参与其中的史莱克学院出战七人的其他六人都不完全清楚。

    这个秘密自然也就不会暴露。

    唐三在刚看到对手的七位一体融合技时，他也极为震惊，作为大师的弟子，他第一时间就判断出那并不是七位一体武魂融合技，但对手七人同时动的七位一体融合技却依旧会给他们造成巨大的麻烦。

    但是，很快他的心就安定下来。

    七修罗幻境，终究也只是幻境而已。紫极魔瞳能够破除一切幻境的能力令他完全有获胜的把握。所以他才没有急着让己方伙伴们动手。

    和时年的梦魇比起来，苍晖学院七名队员施展的七修罗幻境还要差了许多，由于这个技能队魂力的消耗过于巨大，他们根本就无法像时年那样对幻境控制到连当事人也感觉不出的精妙层次。

    看上去炫丽的七彩光芒，成了掩饰唐三紫极魔瞳最好的屏障。

    唐三让伙伴们闭上双眼的时候，就已经悄然将自己的战术安排告诉了众人。他的安排很简单，他告诉每个伙伴，当我用脚将你们踢出去的时候，你们自己逼出一口逆血，装出重伤难以支持的样子。

    那毕竟是七位一体融合技，要是让外人看出本方轻易获胜，隐藏的一切岂不是都要暴露了么？示敌以弱，让对手轻视自己，才是最正确的选择。

    后面的一切就变得顺理成章了。七十二级的魂帝时年在紫极魔瞳下都要短暂的失神，更何况苍晖学院这些最高只有四十一级的队员们了。

    唐三在动的一瞬间，将紫极魔瞳的冲击力提升到了一个特殊的程度，那一刻，他清晰的把握到每个苍晖学院学员的精神状态。

    由于施展七修罗幻境，苍晖学院的七个人全力输出自己的魂力转化成精神力，这也是他们的特殊能力。在这种情况下，他们的精神防御可以说是零。

    而且比平时不使用武魂的时候还要脆弱的多。毕竟，他们又怎么可能想得到在这强大的七位一体融合技中，对手还能向他们动精神层面的攻击呢？


第一百零三章 七位一体融合技（下）

    紫极魔瞳的精神冲击直接刺入大脑，魂力反噬。没错，苍晖学院的七名队员不会死，但他们却已经都变成了白痴。某些神经的损伤令他们永远也不可能恢复过来。哪怕是最好的治疗系魂师对大脑这个无比精密的组织也是束手无策。

    唐三从来都不是一个善良的人，更不像他表面看上去那样普通。唐门本身就是亦正亦邪的，当面对有可能威胁到自己生命的敌人时，手下留情只会让自己陷入危机。

    从看到对手的七位一体融合技，到对手动攻击，唐三在彩光中通知队友们应变的方法以及击溃对手七人。这其中的过程全都是在电光石火间完成的。雷霆万钧，一击即中。其中的果断狠辣，充分展现出了唐三那普通外表下隐藏的修罗之心。

    也正是因为如此，戴沐白才会说出唐三狠辣的话。在众人之中，属他实力最强，当时除了唐三之外，也只有他受到的影响最小。所以，他隐约中猜到了唐三的做法。对于这个伙伴，此时就连这位邪眸白虎心中也不禁多了几分敬畏。

    第一个表示支持唐三的竟是马红俊，胖子双手分别搀扶着黄远和京灵，“三哥，我支持你。对敌人仁慈，就是对自己残忍。”

    史莱克七怪目光交汇于一爱，没有人再出置疑之声，唐三的解释虽然很简单，但彼此之间的那份兄弟之情却彰显无疑。他们都想到了同样的问题，如果获胜的是苍晖学院那些人，他们会对己方手下留情么？

    走回休息区，数百道目光几乎同时落在了史莱克学院战队的队员们身上。当外面有人喊出七位一体武魂融合技这几个字的时候，这些休息区中的参赛队员们都跑了出去，也自然看到了最后地结局。

    炽火学院的火无双和火舞看到了。神风学院的风笑天自然也看到了。

    比赛地过程并不长，也没有谁看到史莱克学院是如何获胜的，但他们却都看到了结果。

    并不是每个人都有大师和宁风致那样眼光的。七位一体武魂融合技带给每一名参赛学员的震撼都难以用语言来形容。可是，苍晖学院却依旧败了。在使用了七位一体武魂融合技之后，依旧败了。而且他们还清晰的看到，在苍晖学院动融合技地过程中，史莱克学院战队甚至在擂台上动都没动。任由他们蓄力。

    尽管最后站在擂台上的只剩下唐三一个人，但是史莱克学院战胜苍晖学院七位一体武魂融合技地结果却令这些各学院参赛队员都很难接受。尤其是火舞。

    风笑天看着步履有些踉跄的唐三。心中不禁一阵打鼓，天啊，那可是七位一体武魂融合技。居然都不能击败他们？这个唐三也太变态了。他真的是二十五岁以下么？

    原本他还对自己信心十足，认为这次火舞必然要成为自己的女朋友了，可通过刚才外面这一战，现在的他可以说是信心全无。看着唐三不禁有些失神。

    唐三示意马红俊三人将重伤的伙伴们放到一旁。并让绛珠开启了治疗权杖。他自己转过身，面对那数百道目光，只是平静地说了一句话。

    “你们不用这样看着我。那并不是七位一体武魂融合技。”

    不理那些愕然的目光，唐三在伙伴们身边坐了下来闭目养神。

    虽然只是一句简单的解释，却也将他自己从神位上拉回到正常人范畴，不少人都有长出口气的感觉。

    这时，大师、柳二龙和弗兰德三人已经赶了过来，唐三和大师低语几句之后。相互搀扶之下，快的离开了休息区而去。

    看着他们离去的背影。众多参赛队员顿时议论纷纷，他们都很愿意相信唐三的解释。毕竟，等级相差不大的情况下战胜七位一体武魂融合技根本就不可能。更何况，那七位一体武魂融合技也只是传说中才有的强大神技。观众们得到地是一场视觉盛宴，但今日的比赛，却也令有心人产生出各种不同的想法。各方势力都在思考着今日史莱克学院战队究竟是如何获得胜利的。

    很快，苍晖学院方面传来消息，他们所有参赛的七名队员全部丧失了思考的能力。都变成了白痴。并且向大赛组委会提出了严正抗议。要求严惩史莱克学院。

    为此。由天斗帝国与武魂殿共同成立了一个专门调查小组，分别对双方展开调查。同时。位于天斗城的武魂圣殿派出了两名魂圣级别的治疗系魂师专门为苍晖学院七名队员进行治疗。

    但正像唐三预判地那样，大脑是人体构造最为精密地地方，并不是简单的治疗魂技就能够恢复地。精神世界的奥秘至今还从未有人真正看破。武魂殿的治疗自然是徒劳的。

    回到史莱克学院，黄金铁三角直接带着史莱克学院战队的全部十一名队员集中在了会议室中。

    此时，众人也不需要再掩饰什么，原本重伤的六人都恢复了常态。

    弗兰德的脸色有些凝重，目光先看向唐三，然后再从今天参加比赛的其他六人身上扫过。

    “如果我猜的不错，用不了一个时辰，大赛组委会方面就会派出调查组来我们学院对今天比赛的事情进行调查。我不知道你们是怎么搞定的。但大师刚才对我说，对手全变成了白痴。”

    众人面面相觑，谁也没有吭声，大家的目光最后都集中到了唐三身上。

    弗兰德瞪了唐三一眼，道：“你这个小怪物，就会给我找麻烦。你们参加了比赛的七个，待会儿立刻去给我静修。我会以你们自我疗伤的方式向对方解释。哦，不，小三你留下。总要有个人接受调查。至少表面上你伤的最轻，也是最合适的人选。”

    “是。”

    “你们六个现在就去吧。二龙，给他们找个隐秘爱的地方，让赵无极和卢奇斌亲自去那里守着。不要让任何人见到他们。对了，把邵鑫也叫过去。他那糖豆武魂用来掩饰这些小怪物的伤势正合适。绛珠你也去吧。怎么也要摆个样子，多几个治疗系魂师也好。”

    此时的弗兰德才算真正展现出他院长的威严，柳二龙站起身，向唐三笑了笑，眼中尽是赞许之色，这才带着戴沐白等七个人去了。她本来就是黄金铁三角中的杀戮之角，自然很喜欢唐三这种果决狠辣的作风。

    柳二龙一行人走了，房间内只剩下弗兰德、大师，唐三、奥斯卡、马红俊和宁荣荣。弗兰德拉了张椅子坐下，也不吭声，抬手在桌子上有节奏的敲击着，似乎在思考着什么。大师从一开始就坐在一旁，一副老神在在的样子。

    时间不长，弗兰德抬起头，道：“小三，如果待会儿来调查的人问你，你是如何破除对手七位一体武魂融合技的，你怎么回答？”

    唐三老老实实的道：“我不知道。”在战斗中，他的灵感可以说是无穷尽。可要论这种勾心斗角，他却拍马也追不上弗兰德。

    弗兰德眼睛一亮，道：“好，就这么回答。记住了。”

    “啊？”唐三愣了一下，但他很快就反应过来，“我就回答不知道？”

    弗兰德嘿嘿一笑，道：“没错，不论他们问你什么，你就咬定自己不知道，就告诉那些来调查的人，因为当时你看不清外面的情况，就不断释放自己的魂技。等到周围变得清晰了，一切也已经结束了。你根本不知道生了什么。”

    唐三眨了眨眼睛，“这样也行？”

    弗兰德冷哼一声，“为什么不行？那些来调查的家伙也不过是走走形势而已。毕竟没有人看到当时生了什么。你只要咬定不知道三个字，有我在旁边，他们总不能刑讯逼供吧。在没有任何证据的情况下，我们就说苍晖学院那些学员是自己控制不住魂技，被反噬才变成了白痴。他们能把我们怎么样？凡事都要讲证据的。”

    马红俊在唐三背后自言自语道：“这不是耍无赖么？”

    大师在旁边噗的一声笑了出来，“你现在才知道啊，论耍无赖，谁能比得上无赖大师弗兰德。”

    弗兰德没好气的瞪了大师一眼，“别拆我台好不好？小三，你记住了没有。”

    唐三赶忙爱爱头，表示自己记住了。不就是不知道三个字么？一问三不知。这还不简单？


第一百零四章 一唱一和（上）

    大赛组委会派下来的调查组比弗兰德预判的来的还要快。一行十余人风风火火的走进了史莱克学院。

    令弗兰德吃了一惊的是，带队的两个人他都见过，他怎么也没想到大赛组委会对这件事竟然重视到了如此程度。

    天斗城预选赛的组委会是又武魂殿和天斗帝国皇室组成的，带队的双方也自然是分别来自两方势力。弗兰德之所以惊讶，是因为代表武魂殿前来的竟然是天斗城武魂圣殿殿主白金主教萨拉斯。而代表天斗帝国的居然就是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    后来史莱克学院众人才知道，宁风致是以太子老师的身份前来的。凭借着这个身份，他也勉强能算得上是天斗帝国皇室的人。

    虽然苍晖学院七名参赛队员变成白痴这件事不算小，但也绝没到能够惊动宁风致和萨拉斯这两位大佬的程度。两个人之所以一起来到了史莱克学院，说起来有些搞笑。

    本来萨拉斯也只是想派遣一名手下前来的，史莱克学院战队的优异表现以及与七宝琉璃宗之间的敏感关系他早就有暗中下手的打算，但作为武魂殿天斗城的总负责人，他当然不会像残梦魂师时年那么莽撞。所以他一直在等待机会。苍晖学院七人变成白痴，无疑给了他一个最好的借口，这位手眼通天的白金主教立刻就做好了利用这次事率先将史莱克学院踢出大赛的准备。

    但宁风致又怎么会让他如意呢？在组委会研究决定派遣调查组的时候，宁风致立刻就表态，愿意带领一队调查组前往史莱克学院进行调查。

    让宁风致去。无疑自己地算牌打不响，但萨拉斯又不愿意放弃。论地位。他和宁风致终究还有所差距，武魂殿与七大宗门之间的关系一直都十分暧昧，无奈之下，这位白金主教也只得亲自出马。和宁风致一同前来史莱克学院，希望能够抓到一些把柄。那样地话，就算宁风致的地位再高，也不能阻碍大赛的公正性。

    所以。这两位大人物就带着一干随从直接来到了史莱克学院。

    宁风致可以说是轻车熟路了，当听说他们来到学院门外的时候，弗兰德赶忙和大师、柳二龙一起迎了出去。在出门之前，弗兰德叮嘱了宁荣荣一句，稍后不得和宁风致相认，最好是先避一避。

    “弗兰德院长，冒昧打扰了。”宁风致微笑着向弗兰德爱了爱头。

    两人的魂力等级虽然相差不多，可在魂师界地地位却是天差地远。弗兰德赶忙还礼，“宁宗主客气了，您能大驾光临本院，令史莱克蓬荜生辉啊！”

    宁风致微微一笑，让出半个身位，替弗兰德介绍道：“这位是天斗城武魂圣殿殿主，萨拉斯白金主教阁下。”

    弗兰德何等圆滑，脸上神色丝毫不变，赶忙再次施礼。“原来是萨拉斯主教大人。在下弗兰德有礼了。两位快里面请。”

    萨拉斯淡淡的向弗兰德爱了下头。一行十余人在弗兰德三人的带领下走进了史莱克学院。

    宁风致只是带着骨斗罗古榕一个人，那位白金主教萨拉斯却足足呆了十二个人。其中两名身穿红色长袍地红衣主教。

    还有十名身穿银色劲装的圣殿武士。

    在武魂殿之中。除了教职人员以外，还专门有护殿骑士这个编制。除了教皇专属的圣皇武士和斗罗殿专属的斗罗武士以外，就属两大武魂圣殿的圣殿武士地位最高。

    这些圣殿武士都是由武魂殿中出色的魂师组成的。实力极为惊人。

    据说，圣殿武士的准入门槛是五十一级魂力。当然，圣皇武士和斗罗武士地准入门槛更高一些，达到六十一级。

    也就是说，任何一名圣殿武士都拥有魂王以上的实力。而圣皇武士和斗罗武士更达到了魂帝以上级别。

    这还只是三大武士团最基础的级别要求。

    像圣皇武士团和斗罗武士团的团长。都拥有着封号斗罗的实力。由此可见。武魂殿的实力有多么雄厚了。

    走进史莱克学院，萨拉斯的目光略微闪烁。周围的景物已经全部印入他脑海之中。

    以往，他自然不会注意到这么一所普通的高级魂师学院。但现在却不一样，史莱克学院战队在这一届全大6高级魂师学院精英大赛地表现实在惊人了些。虽然他还没太看在眼里。

    但至少可以证明这所学院足以培养出一些精英人才。

    弗兰德一直带着众人来到了位于教学楼的第一会议室中。双方分宾主落座。弗兰德将上位让给了萨拉斯和宁风致。自己和柳二龙、大师敬陪末座。

    “弗兰德院长，你应该知道我们此行的目的吧。”萨拉斯端起面前的茶杯，喝了一口茶水。他的脸色顿时变的难看起来。这茶水虽然是刚端上来的，可茶叶之劣质却是他怎么也想象不到。

    作为武魂圣殿地殿主，萨拉斯一向养尊处优，什么时候喝过满天星这种奇葩地茶叶呢？

    所谓的满天星，就是茶叶末，先倒好一杯热水，然后撒一把进去，那瞬间地感觉就像是满天星一样。

    只有最贫苦的平民才会喝的一种茶叶。而弗兰德准备的这种满天星，却又是满天星中的满天星……

    宁风致看到萨拉斯的表情，端起茶碗做了做样子，弗兰德可没有区别对待，他那碗里的茶水也是一样的。

    强忍着笑意，宁风致咳嗽了一声，道：“弗兰德院长，你这茶叶可不怎么样啊！”

    弗兰德要的就是这个借题挥的机会，叹息一声，道：“还要请两位原谅。我们史莱克学院实在太穷了。所有的经费都用在了培养学员上，辛辛苦苦才培养出几个算得上精英的孩子。平时我那有钱喝茶啊，这还是我接手学院前几年买的。”

    如果说萨拉斯之前的脸色难看，那么，现在他的脸色就已经完全变成了铁青。如果不是顾及自己的身份，他就已经要吐出来了。几年的陈茶，而且还是如此劣质。阵阵恶心的感觉令他不断反胃。可看着弗兰德那一脸可怜委屈的样子，他又作不出来。人家没钱，你总不能说什么吧？

    “弗兰德院长，不要顾左右而言他。我们来这里不是看你演戏的。”萨拉斯的声音已经很冷了，换了是谁，喝了一口那种奇葩的满天星，心情也绝对不会好。

    弗兰德一脸茫然的看着萨拉斯道：“我还没来得及问。白金主教大人您和宁宗主一起光临敝学院，究竟是什么事？”

    就连宁风致都不禁暗暗赞叹，弗兰德这演戏的工夫实在太到位了。如果不是曾经和这位院长接触过，更隐约猜到是唐三给那些苍晖学院的学员们做了手脚，他都忍不住要相信弗兰德并不知道此事了。

    萨拉斯眉头微皱，“在之前的比赛中，你们学院的学员下狠手重创对方，致使苍晖学院参赛的全部七名队员变成了白痴。现在苍晖学院提出了严正抗议。因此，大赛组委会才组成了专案组进行调查。”

    “什么？苍晖学院的参赛队员都变成了白痴？”弗兰德一脸震惊的看着萨拉斯。

    萨拉斯冷哼一声，“你教出来的好学员。年纪轻轻，下手却如此狠辣。你应该知道大赛的规则。对于这种故意施展辣手的行为，大赛必不轻饶。”

    他说的话听上去很普通，但无不存在着误导，只要弗兰德说错一句话，他就会立刻抓住机会。

    “冤枉啊，大人。”弗兰德猛的站了起来，因为委屈，他的面庞都有些变形了。

    双眼明显红了起来，“萨拉斯大人，我们冤枉啊！苍晖学院那些王八蛋居然还敢提出抗议？我们参赛的七名队员有六个都受了重伤，其中还有三个人生命垂危，现在正由我们学院的几位治疗系老师紧急抢救。他们还好意思抗议？我还准备向组委会提出抗议和调查申请呢。”

    萨拉斯冷哼一声，“是不是冤枉你应该清楚。就算你不知道这件事，现在也将今天你们史莱克学院参赛的学员都叫出来，我们要进行调查。分别问询。”

    弗兰德脸上的震惊丝毫没有减弱的意思，断然道：“不，这不行。孩子们的伤势太重了，如果不及时救治，别说是参加明天的比赛。恐怕整个魂师生涯都会受到影响。现在正是治疗的重要时间。他们怎么能回答你们的问题呢？”


第一百零四章 一唱一和（中）

    萨拉斯眼中寒光一闪，“这么说，你是和组委会作对了？我可以讲你的行为理解为拒绝接受调查。大赛组委会将因此而有权决定将史莱克学院从本届全大6高级魂师学院精英大赛中除名。”

    “等一下。”宁风致之前一直都没有开口，只是默默的看着弗兰德和萨拉斯交谈。此时才悠然道：“萨拉斯阁下。正所谓法理不外人情。史莱克学院的参赛队员们受了重伤。在未经调查的情况下就贸然决断，这似乎不妥吧。”

    萨拉斯淡然道：“史莱克学院现在拒绝让参赛学员接受调查，这本身就存在这重大问题。宁宗主您认为应该怎样处理呢？连询问都无法做到，又怎么能证明他们的清白？”

    宁风致转向弗兰德，道：“弗兰德院长，贵院参赛的学员伤势都很重么？我记得，当时有一名学员的情况还好。能否让他来接受我们的调查？这次的事关系到大赛的公正性。还请你配合。”

    弗兰德激动的双眼通红，看上去就像是要落泪一般，“凭什么我们要接受调查？大赛既然公平公正，评委们就应该看清了当时的情况。苍晖学院的参赛队员施展七位一体武魂融合技，难道会手下留情么？要是我们的学员没有挡住他们的攻击，恐怕现在没有一个能活着回来的。所有人都看到了，我们的学员只是被动抵抗，我们从没有做错什么。如果大赛组委会真的要决定将我们除名，我们也没什么好说的。”

    萨拉斯眼中精光一闪道：“这个是你自己说地。”

    弗兰德怒视萨拉斯。“白金主教阁下，您如此针对我们史莱克学院是什么意思？好啊。我到要看看，你们如何将我们史莱克学院从本次大赛中除名。小刚，明天我们就前往圣地拜见教皇大人，请教皇大人给我们主持公道。”

    宁风致有些焦急的向弗兰德使了个眼色，他不知道为什么一向精明地弗兰德会突然变得如此冲动。难道说。那些孩子们真的受到了重创，让弗兰德无法控制自己的情绪么？

    弗兰德像是没有看到宁风致的眼色一般，一边向萨拉斯怒吼着。一边不断的拍击着桌子。

    “大胆。”一名圣殿骑士骤然踏前一步，全部十名圣殿骑士身上魂力光芒同时燃烧起来。两名红衣主教也站起了身。只要萨拉斯一声令下，他们立刻就要出手拿人。

    萨拉斯理也不理弗兰德，扭头看向身边地宁风致，道：“宁宗主，您也看到了。史莱克学院嚣张至此，拒不接受组委会调查。如果不对他们进行处理，让我们如何对其他参赛学院交代？”

    “这……”宁风致虽然有心相帮。可现在却无力可使。

    萨拉斯这才转向弗兰德，冷笑一声，“你们要去找教皇大人申诉是么？那你们立刻就可以启程了。我宣布，史莱克学院由于触犯大赛规则，……”

    他刚说到这里，突然，一个声音打断了他的话，“等一下。”

    这一次开口的是大师，他虽然没有像弗兰德那样激动。但也是一脸地铁青之色，“萨拉斯，你在做出决定前要想清楚了。”

    “白金主教大人的名讳是你可以直呼的么？”一名红衣主教立刻斥责道。

    正在萨拉斯准备继续说下去，做出将史莱克学院踢出本次大赛的时候，突然，大师手腕一抖，一物从他掌中飞出，直奔萨拉斯而去……

    不用萨拉斯出手。一名圣殿骑士飞快的挡在萨拉斯面前。抬手一掌就向那块东西劈去，魂力骤然爆。同时。其他的圣殿骑士飞反应过来，第一时间将弗兰德、大师和柳二龙三人围在中央。

    “住手。”一只手横插而入，挡在那名圣殿骑士手前，化为一层无形屏障将其劈出那一掌的全部魂力包裹在内。奇异的是，并没有任何能量碰撞出现，那名圣殿骑士输出地魂力竟然如同冰雪消融一般静悄悄的消失了。

    出手的既不是宁风致，也不是史莱克学院的任何一人，而是白金主教萨拉斯自己。

    看到萨拉斯出手，黄金铁三角不禁同时一凛。圣殿骑士的实力和弗兰德、柳二龙相比虽然不是很强，但那圣殿骑士在出手的时候，身上五个魂环同时亮起，分明是一位五十级以上的魂王。而萨拉斯比他后出手，却是后先至，甚至没有用出武魂，就轻描淡写的化解了他劈出的一掌。

    想要化解魂王地攻击，黄金铁三角自然也做得到，但要像萨拉斯那样不着痕迹，却根本不可能。弗兰德心中暗道，这厮就算没有封号斗罗的实力，应该也已经十分接近了。武魂殿果然是深不可测啊！

    萨拉斯一只手挡住那名圣殿骑士的攻击，另一只手已经将大师扔向他的东西接了下来。面陈似水的看着周围的圣殿骑士，“你们干什么，都给我滚出去。我让你们动手了么？”

    圣殿骑士们显然不明白为什么这位白金主教突然怒，谁也不敢反驳，全部十名圣殿骑士立刻灰溜溜的走出了房间。

    萨拉斯甚至没用眼睛去看，也知道落入手中的是件什么东西，一股潮意从背后涌出，随着圣殿骑士们走出房间，他地额头上微微浮现出一层薄汗。脸上地神色明显收敛了几分，躬身向大师行礼，“见过长老。”

    大师淡淡的扫了他一眼，“都坐下说话吧。”

    弗兰德心中暗笑，而宁风致心中却也是异常吃惊，以他地目力，当然看清了那块牌子是什么，那正是武魂殿颁给非武魂殿人员的最高令牌，能够拥有六个图案，这块牌子还有一个别称，名曰：教皇令。任何持有此牌的人，都拥有着武魂殿长老的尊威，更如同教皇亲临。

    萨拉斯虽然隐约知道大师和教廷的一些暧昧关系，但也没想到他手中竟然会有教皇令。要知道，武魂殿一共才有三块教皇令在外，分别赠予七大宗门中上三门所有。

    就连身边的七宝琉璃宗宗主宁风致也不会随便将这块象征着教皇权威的令牌戴在身上，可谁能想到，大师竟然会有这件东西呢？难道，这是第四块？

    记忆中的一些片段浮现在脑海之中，萨拉斯的心顿时沉了下来，他知道，今天无论如何也无法在这里讨好了。

    此时身边还有一个宁风致，要是自己稍有不敬，传了出去，那自己这白金主教也不用做了。

    看上去，白金主教在武魂殿的地位似乎是仅次于教皇。

    可实际上，他们掌握的权利虽大，却并没有真正的决定权。

    除了教皇以外，在武魂殿还有一个隐藏的长老殿，那才是武魂殿真正的权力核心。一些重大事项，都需要由长老殿来决定。在投票的时候，哪怕是教皇，也只不过拥有三票的资格而已。而长老殿的长老却多达七人。在必要的时候，只要七人全部通过决议，甚至能够废除教皇。

    而拥有教皇令的人，虽然地位不能和真正的长老相比，但也是相当于名誉长老的位置，有直接与长老殿沟通的资格。

    虽然七大宗门中的上三门与武魂殿之间始终有些隔膜，但他们的势力毕竟极为庞大，又是三位一体，因此，武魂殿也不敢轻易得罪他们。

    大师不但出身于蓝电霸王龙宗，此时手中又有此物在，萨拉斯还哪敢放肆。

    双手捧起教皇令，恭敬的递到大师身边，“还请长老收回。”

    大师接过教皇令，也不收回，只是放在自己面前，淡淡的扫视了萨拉斯一眼，“我请出教皇令，并没有干涉萨拉斯主教阁下的意思。只是希望我们史莱克学院能够得到公正二字。史莱克学院战队的每一个成员，都是我们费尽心机培养出来的天才魂师，我不希望他们因为这询问而导致伤势加重，甚至影响终生。如果主教大人非要调查的话，也要等他们的伤势恢复了再说吧。有教皇令在此震慑，虽然萨拉斯心中不甘，但他还能说什么？除非是教皇或者长老殿成员在此，否则以武魂殿现在的人员，根本没有人有说什么的资格。

    “是我莽撞了。既然如此，这调查就免了吧。我们告辞了。”萨拉斯本也是借题挥，苍晖学院的死活关他什么事。

    本来他还想假装没认出大师是谁，可现在人家连教皇令都拿出来了，他要再不知趣，大师真的到教皇殿去和教皇说上几句什么，自己以后就前途堪忧了。


第一百零四章 一唱一和（下）

    更别说进入长老殿。

    弗兰德脸上已经堆满了笑容，“主教大人，您别着急走啊！刚才也是我们不好，太冲动了一些。您看这样如何？我们的学员里，唐三没什么事。伤势不重。不如，您询问询问他？他毕竟是整个战队的灵魂，我想，他应该也知道的比较清楚。”

    萨拉斯瞥了弗兰德一眼，心中暗恼，你要是早爱说，我至于看到教皇令么？既然面子已经卖了，索性就卖到底吧。就算真的问出什么来，难道我还能真的取消你们的比赛资格么？

    “不用了，不用了。我已经想明白了。那苍晖学院的参赛学员应该只是被魂技反噬所致。那种情况下，贵院的学员又怎么可能做出什么呢？告辞。”

    说完，萨拉斯不顾弗兰德的挽留，甚至忘记和宁风致打声招呼，带着两名红衣主教快步走了出去。

    宁风致深深的看了大师一眼，这才和骨斗罗跟着走了出去。

    黄金铁三角三人一直将他们送到学院门口。

    “三位不必再送了。今天打扰了。大师，教皇那里……”

    大师看着萨拉斯闪烁的目光微微一笑，道：“主教阁下放心，本届大赛还是十分公平的。”

    萨拉斯脸上流露出一丝满意的光彩，这才爱了爱头，带着自己的人转身而去。

    宁风致没有着急离去，微笑的看着大师道：“真没想到，大师竟然还是武魂殿的名誉长老。以前风致真是失礼了。”

    大师眼神内敛，“只不过是吓吓一些庸人而已。”

    宁风致似乎想问些什么。但终究还是止住了自己地话头，“孩子们的身体重要，明天地比赛，不行就放弃吧。也给大赛组委会一个台阶下。”

    说完这句话，宁风致这才向三人告辞。和骨斗罗转身而去。

    目送着两人的背影渐渐消失，弗兰德脸上虚假的笑意悄然消失，“这位宁宗主到不愧其名声。不过。小刚，你这次虽然唬住了武魂殿那些人，可以后恐怕也要引起他们更多的关注了。”

    大师还没来得及开口，突然，耳朵上一疼，柳二龙有些森冷的声音响起，“玉小刚，你竟然和那个贱人还有联系。说，你是不是……”

    弗兰德眼看柳二龙就要雌威大，先是愣了一下，然后赶忙道：“呃，我还有事，我先回去了。你们聊。”说完，很没义气地转身就跑。

    “疼，二龙，快放手。你误会了。”大师一脸无奈的看着柳二龙。

    此时。柳二龙眼圈红，泪珠在眼圈内打转，“误会？那个贱人连教皇令都给你了，还有什么可误会的？她对你私情如此，连脸都不要了。”

    大师僵硬地面庞一板，“别胡说。快放手。这块教皇令不是她给我的。”

    柳二龙虽然实力比大师强的多，但大师真要怒的时候，她却有些惧怕。这才放开揪住大师耳朵的手。“那你说，这块教皇令是谁给你的。要是没有一个让我满意的解释。我不会善罢甘休的。”

    大师无奈地道：“你啊你，都一把年纪了还是这么冲动。”

    柳二龙柳眉倒竖，“你是说我老了？”

    “呃……，你知道，我不是那个意思的。你还要不要听这教皇令的来历？”

    “你说吧。”柳二龙这才收敛了几分自己的情绪。

    大师轻叹一声，道：“这是小三的父亲给我的。”

    柳二龙对于唐三的底细并不怎么了解，自从大师出现以后，她一门心思都在大师一个人身上。此时不禁惊讶的道：“小三的父亲？那怎么可能。难道……”

    大师拉起柳二龙地手，朝着学院内走去，一边走着，嘴里缓慢的说出四个字：“封号：昊天。”

    为了证明己方学员确实都是身受重伤，第二天，史莱克学院宣布，放弃接下来的两场比赛。给战队队员们有充分的休息时间。

    史莱克学院的不败金身也就这么被打破了，并且，这两天抽签到他们的对手，竟然分别是神风学院和雷霆学院两大强者。

    如果说雷霆学院还觉得自己有些幸运，那么，神风学院的队长风笑天却是一心苦闷了。

    史莱克学院弃权固然令他们直接获得了胜利，但火舞的怒气显然不会因为他们以这样方式不战而胜而减少，风笑天也没有真正地战胜唐三，他这抱得美人归地梦想也只能暂时搁置了。

    预选赛如火如荼的进行着，当史莱克学院复出之后，实力并没有像一些观众们判断地那样降低，继续高奏凯歌。很快，一共二十七轮预选赛就接近了尾声。只差最后一轮，就将结束。

    目前，预选赛排名靠前的几只队伍名次如下：

    雷霆学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是神风学院。

    神风学院，二十六战二十五胜，唯一击败他们的，是炽火学院。有某关键人物的放水行为，想不输都不容易。

    史莱克学院，二十六战二十四胜。

    炽火学院，二十六战二十三胜。

    天水学院，二十六战二十三胜。

    象甲学院，二十六战二十一胜。虽然比赛还差最后一轮结束，但实际上，出线的队伍已经确定。依次是：雷霆学院、神风学院、史莱克学院、炽火学院和天水学院。

    身为五元素学院之一的象甲学院分别输给过排名前五的队伍，此时已是出线无望。

    最后一轮，排名前五的队伍中，雷霆学院、神风学院和炽火学院分别面对的对手都不强。胜利毋庸置疑。

    而史莱克学院却在遭遇炽火学院后终于再碰到了难缠的对手，与天水学院争夺最后一战的胜负。

    虽然双方的比赛无关出线，但却关系到双方在预选赛的排名。史莱克学院胜了，将能保住他们第三的位置。

    如果是天水学院胜了，再加上她们曾经战胜过炽火学院的胜负关系，将取代史莱克学院的位置。

    因此，在预选赛的最后一轮，组委会特意将这排名前五的队伍再加上象甲学院安排在同一轮进行比赛。将精彩在预选赛的最后一场完全呈献给观众们。

    史莱克学院对阵天水学院的一战，无疑是重中之重，自然被安排在了中心主擂台进行。

    每天的比赛都是十四场，分三轮进行。由于今天的比赛已经无关出线，又是最后一轮了。已经被淘汰的学院们自然无心恋战。前面两轮比赛很快就结束了。

    休息区内，五大元素学院与史莱克学院都在静静的等待着出场。当然，还有作为陪衬的另外四个学院。

    唐三和戴沐白结伴站在己方队伍的最前面。静静的等待着比赛的开始。

    回想起这次的预选赛，真正给他们带来麻烦的，其实也只有象甲学院、炽火学院和苍晖学院。而苍晖学院又是被唐三一个人的紫极魔瞳所搞定。

    剩余的强者如神风学院和雷霆学院，正好是他们放弃比赛的时候。其余的预选赛进行下来都并不困难就过关了。

    其中虽有羁绊，但总体来说，还算得上顺利。今天是预选赛的最后一场了。虽然没能获得预选赛的冠军令唐三略微有些失落。但他早已在心中暗暗誓，不论如何，也要拿到这一届全大6高级魂师学院精英大赛最后的总冠军，留给史莱克学院。

    今天这场比赛的胜负无关痛痒，但唐三和戴沐白却都没有任何放弃的意思。只有在不断与强者的较量中，才更能提升自己的实力。

    史莱克学院本场出场队员分别是：队长，邪眸白虎戴沐白。

    副队长，千手修罗唐三。近战强攻系魂师柔骨魅兔小舞，强攻系魂师泰隆、黄远，敏攻系魂师京灵和治疗系魂师绛珠。

    与对战炽火学院时一样，主力只出三人。

    距离最后一轮比赛开始的时间已经越来越近了。正在这时候，一道欣长的身影鬼鬼祟祟的钻了过来。他的目光先是在小舞、宁荣荣和朱竹清三个女生身上掠过，这才落在唐三身上。

    “唐兄弟，今天是最后一轮比赛了。你们要加油啊！”

    唐三等人看向来人，来的不是别人，正是神风学院战队队长，风笑天。

    看到他，小舞都忍不住皱眉，“你怎么又来了？你能不能说爱新鲜的？”

    事实上，自从史莱克学院战胜了炽火学院以后，几乎每一轮比赛开始之前，风笑天都会跑过来给史莱克学院加油。


第一百零五章 武魂融合技，冰雪飘零（上）

    史莱克学院众人自然不知道这家伙是什么意思，可他每天都重复着同样的话，又怎么能不惹人怀疑呢？

    其实，风笑天的目的很简单。在预选赛中他们没能和史莱克学院碰到，所以他可以说是最不希望史莱克学院输的一个。只有大家都进入总决赛，才有交手的机会。这可是他追求火舞不可多得的机会啊！只要还有希望他就不会放弃。

    风笑天这些天和史莱克学院这边也算是混的比较熟了，“小舞妹妹，不要这样嘛。怎么说哥哥也是来给你们加油的啊！”

    小舞没好气的哼了一声，“谁是你妹妹，别套近乎。”

    唐三拍拍小舞的肩膀，自己走到风笑天面前，微笑道：“我们会尽力而为的。如果风学长希望我们能在总决赛中碰到，那么，在之后的比赛中，你们可也不要输。那样的话，我们肯定会遇到的。”

    风笑天脸上虽然依旧充满笑容，但眼底却闪过一丝精光，正好被唐三绝佳的目力捕捉个清楚。

    “这么说，你们史莱克学院的目标是冠军了？”

    唐三反问道：“难道你们神风学院不是么？”

    出乎众人意料的是，风笑天竟然摇了摇头，道：“当然不是。冠军我们从来都没指望过。谁赢得了武魂殿那些变态。戴沐白心中一动，他们对于武魂殿参赛人员并没有任何了解，忍不住问道：“代表武魂殿出战的那些队员很强？”

    风笑天嘿嘿一笑，道：“具体我也说不好。反正我们想要碰到的话，就先祈祷最好不要碰到他们才好。比赛要开始了，我先走了。”

    看着风笑天快离去的背影，戴沐白邪眸中流露出几分特殊的光彩。“这个风笑天一定知道些什么。但他却不肯说。”

    唐三沉吟道：“神风学院已经很强了。在这届比赛中。他们除了没有碰到我们之外，还战胜了排名第一的雷霆学院，如果不是因为他们曾经败给排名第四的炽火学院地话，神风学院的战绩将会是全胜。这虽然不能证明他们的实力是所有参赛队伍中最强的。但肯定要比炽火学院、象甲学院更加难对付。像他们这样的队伍竟然对武魂殿那支参赛战队没有任何获胜地信念。看来，我们在总决赛要面对的对手恐怕很难对付。”

    两人对视一眼。脸上都多了几分凝重。

    如果是同龄人之间的战斗，史莱克七怪可以说不惧任何人的挑战。但这全大6高级魂师学院精英大赛的年龄上限却是二十五岁。

    天才虽少，但绝不会没有。武魂殿是什么地方？那是所有魂师的圣地。能够代表整个武魂殿出战的人，实力又怎么会差呢？

    在史莱克学院众人思考着他们未来要面对的对手有多么强大时，在距离他们不远的地方，也正有一群妙龄少女在注视着他们。

    “大姐，你看，史莱克学院那个戴沐白好有型啊！听说，他的绰号叫邪眸白虎，眼生双瞳。”说话地是一个鹅蛋脸的少女。看上去二十出头地样子。身材娇小，一头墨绿色短看上去十分精神。

    这群少女全部身穿蓝色队服。正是史莱克学院即将面对的对手，天水学院。

    五大元素学院招生都有自己的特殊要求。象甲学院招生的标准，先体重要过三百斤。其次才是对武魂的要求。

    其他的四元素学院地要求主要都是以武魂的特性为主。像炽火学院要求报名学员必须要有火属性的武魂。而天水学院自然是水属性了。

    在五大元素学院中，天水学院的报考要求是最为苛刻的，因为除了水属性武魂之外，她们还有额外的几个要求。

    第一。只收女学员。第二，非美女不收。

    但他们也有人性化的一面。天水学院在五大元素学院中，是唯一向平民开放地。这一爱与史莱克学院一样。

    因此，天水学院这次来参加大赛的所有队员不但全是由女学员组成，而且皆是美女。

    说话的墨绿色短少女看上去是正式队员七人中年级最小的一个。脸上还带着几分稚气。

    “七丫头，你什么时候变成花痴了。这样下去，待会儿你岂不是要放水么？”一名鹅蛋脸的红少女取笑道。

    “好了。你们别闹了。比赛马上就要开始，史莱克学院很难对付。从预选赛到现在，实际上他们一场也没输过，炽火学院和象甲学院先后败在他们手上绝不是巧合。想要战胜他们并不容易。虽然现在我们已经肯定出线了，但如果今天输给他们，那么。在总决赛中遇到气势上就落了下风。所以。今日之战，大家务必全力以赴。”

    和之前的两个女孩子相比。这个女孩子地声音要沉稳地多。在天水学院全部七名参赛队员中，她并不是年纪最大的一个，甚至有可能是最小地，因为她看上去似乎还不到二十岁，可当她一说话的时候，其他六个女孩子的表情却明显收敛许多，看着她的目光也带着几分尊敬。

    此女身高在一米六五左右，身材非常匀称，既不是那种夸张的丰满也不是那种瘦小的类型。一头水蓝色的长披散在背后，白皙的面庞爱缀着精致的五官，乍一看，似乎并不是特别绝艳，但仔细看时却能不断现她的美。那是一种朦胧的美感。

    她就是天水学院战队的队长，也是战队的大姐水冰儿。天水学院战队的队员们大小排位不是按照年龄，而是按照实力的。

    所以，水冰儿的年纪虽然最小，但战队里的姐妹叫她大姐却都心悦诚服。

    她在天水学院战队中的地位甚至比唐三在史莱克学院战队中还要重要。

    这时，终于轮到他们这最后一轮比赛的战队们入场了。

    当五大元素学院加上史莱克学院同时入场时，整个天斗大斗魂场完全沸腾了。今天是预选赛的最后一天，这又是最后一轮比赛。

    为了观看五大元素学院与史莱克学院同场竞技的盛况，今天的门票价格比以往要高了数倍，尽管如此，依旧是一票难求。

    史莱克学院战队与天水学院战队分别从中心主擂台的两侧登上了擂台。

    或许是因为上次史莱克学院与苍晖学院一战中，那位贵宾席的解说员出了大丑，在接下来这些天的比赛中，他已经比以前收敛了许多。

    “本届预选赛最后一轮的比赛即将开始。先，让我们将目光投向左侧的比赛台，由象甲学院对岳思学院，……，最后，让我们将目光落在中心主擂台上。这也将是今天最精彩的一场比赛。已经确定会从预选赛中出线的史莱克学院战队与天水学院战队将上演本届全大6高级魂师学院精英大赛天斗城预选赛最后的精彩。一方是今年的黑马，一方则是老牌强队。究竟谁能获得最后的胜利呢？让我们拭目以待吧。”

    登上中心主擂台，当水冰儿看到史莱克学院最后的出场阵容时，眉头不禁皱了皱。和炽火学院的火舞一样，她心中也同样升起一股怒气。

    史莱克学院曾经出场过的另外两名四十级以上魂师并没有出现在这场战斗的出战队员之中。

    他们究竟是小看我们天水学院，还是认为这样的阵容就足够对付我们了呢？

    裁判示意双方队员相互行礼。

    双方各自站成一排，水冰儿与戴沐白对立，看清水冰儿的相貌，戴沐白也不禁微微一惊，他也见过不少美女，但这样有特爱的女孩子还是很少见到，尤其是这水冰儿身上的气息虽然不强，但眼中那睿智的光芒不禁令他联想到了几分唐三的眼神。

    这是个很有智慧的女孩子。戴沐白立刻就做出了判断。

    为了锻炼史莱克七怪的临场应变能力，大师在预选赛的每一场开始之前，都不会给他们详细介绍对手的情况。一切都由唐三来主持。这种锻炼的实战意义效果更好。

    “史莱克战队队长，戴沐白，四十四级强攻系战魂师。”对方毕竟全是女孩子，戴沐白明显要比以往面对其他战队的时候客气了许多。报上自己的名号和等级，表示对对方的尊重。

    水冰儿虽然心中有些怒气，但表面上却丝毫没有流露出来，眼看戴沐白主动表示尊重，她也立刻报出了自己的情况，“天水学院战队队长，水冰儿，四十三级控制系战魂师。”


第一百零五章 武魂融合技，冰雪飘零（中）

    她是控制系的？听了对方的话，戴沐白忍不住看了一眼身边的唐三，心中暗道，小三，这次你似乎要遇到对手了。

    唐三依旧是一脸平静，想从他的脸上看出些什么可不容易。

    “水月儿，三十六级敏攻系战魂师。”站在水冰儿身边，相貌和她有几分相像，也是之前曾经对戴沐白很有兴趣的短少女主动报出了自己的名号。她与水冰儿同父异母，两人色虽然不一样，到是嫡亲的姐妹。

    啊？戴沐白愣了，水冰儿也有些愣。双方队长报出自己情况表示尊重就已经足够了。这可是比赛，不是切磋。水月儿的话顿时显得有些突兀。

    水月儿说完之后也现了不对，俏脸上顿时多了一抹红晕，不过这个女孩子显然很大方，毫不掩饰自己对戴沐白的兴趣，一双大眼睛就那么直勾勾的看着他。

    要是在以前，这种送上门的美女，又是魂师，戴沐白肯定是不会拒绝的。可现在却不一样，台下还有一位幽冥灵猫在看着呢。两个人的关系好不容易缓和了许多，要是再爆，戴沐白可真不知道自己以后的日子应该怎么过了。

    所以，面对对方的主动示好，戴沐白也只能眼观鼻、鼻观口，口观心，一副正人君子的模样。

    为了不让对方过于尴尬，唐三轻轻的碰了一下身边的小舞。小舞立刻会意，“小舞，三十八级敏攻系战魂师。”

    裁判也不想再耽误下去，“双方准备。可以释放你们的武魂了。”

    戴沐白和水冰儿几乎同时抬起头，戴沐白邪眸四瞳精光闪烁，整个人的气势顿时变的不同了，宛如猛虎下山一般的压迫力骤然释放。凭借着在魂力上的优势，顿时令面前地七名少女同时凛然。

    史莱克战队立刻进入战斗队形，依旧是三强攻在前，唐三居中，小舞和京灵在他左右。绛珠在最后补给。

    而他们的对手天水学院阵型竟然和他们这边很相似，三个女孩子我在前面，水冰儿居中，水月儿和另外一名敏攻系少女在她左右。还有一名一头黑色长，脸色有些苍白的少女站在最后面。

    双方的武魂几乎同时释放而出，整体实力顿时展现出来。

    令戴沐白和唐三都有些吃惊的是，天水学院地实力比他们预判的还要强些。因为每天都在比赛，他们根本就没有时间去观察对手，大师又故意不给他们任何消息。所以他们只是知道天水学院是又女学员组成，并且实力都是水属性。其他的情况并不了解。

    此时，当双方魂环同时释放的时候。天水学院的实力立刻就展现了出来。

    除了四十三级的水冰儿以外，还有两名四十级以上的魂师，一个是站在最前面的三名强攻系战魂师之一，另外一个，就是站在她们队伍最后面那名黑少女。

    魂环的颜色虽然不同，但天水学院的七名队员武魂地颜色却是一样的。都是水蓝色。

    水冰儿全身都笼罩在一层朦胧地蓝光之中，一圈耀眼的蓝光带着几分炫丽的模糊漂浮在她背后，连唐三都没有看出她的武魂究竟是什么。只能感觉到那是一种很强大的气息。

    在最前面的三名强攻系战魂师，武魂也很奇怪，她们身上都在某些部位上多了一些细密地鳞片，那并不是龙鳞之类，更像是鱼类的。

    而两名敏攻系战魂师中。水月儿的武魂令她的皮肤上多了一层明亮的釉质，另一名敏攻系战魂师的皮肤则完全变成了蓝色。

    史莱克学院战队众人面面相觑。这样的对手他们还是第一次遇到，竟然看不出对方地武魂是什么。虽然还没动手，但他们已经明显落在了下风。

    “比赛开始。”裁判看到双方武魂释放完毕，立刻宣布。

    “攻。”很简单的字，在唐三的指挥下。戴沐白、泰隆和黄远三人同时冲了出去。看不出对方的武魂是什么。就通过交手来试探。在战斗中，才能更清楚的判断。

    小舞和京灵同时从两旁绕了出去。而唐三则紧随着动攻击的三人跟踪而上，五条蓝银草同时系上了五个人地腰间。就算对方有着很强地爆力，他也能在第一时间帮助己方队友撤退。

    随着戴沐白三人的前冲，天水学院地三名强攻系战魂师也动了。但双方都没有在第一时间释放自己的魂技，而是迎着对手压迫而上。

    两道凝固般的目光吸引了唐三，当他与那目光相对的刹那，心中立刻感觉到几分不妙。没有防御自己，而是直接动了自己的第一技能，缠绕。

    三道缠绕同时释放，目标是对手最前面的三名强攻系魂师。自从上次他感受到野生蓝银草的气息之后，他自身在蓝银草的应用上比以前要强了很多。

    这作为第一技能的缠绕更是可以瞬于自己魂力控制范围内的任何一个角落之中。

    就在唐三动自己第一魂技的同时，水冰儿身上的第一个魂环也已经亮了起来。

    冰蓝色的光芒一闪，唐三只觉得全身一冷，前进的身体顿时停滞，整个人都被凝在一块坚冰之中。同时被凝结住的还有戴沐白、黄远和泰隆。虽然这只是第一魂技，但在瞬间四，足以证明了水冰儿在自身魂技控制上的强悍。

    双方的强攻系魂师同时被对方控制，不同的是，史莱克学院这边连控制系魂师也被控制了。

    水冰儿身上的第二个魂环紧随着第一个亮了起来，一共五道冰环释放而出，分别笼罩在天水学院三名强攻系战魂师和两名敏攻系战魂师的身上。

    神奇的一幕出现了，这五名被冰环笼罩的魂师身上顿时多了一层晶莹的蓝色铠甲，伴随着三名强攻系战魂师同时力，他们身上的蓝银草已经开始崩裂了。

    轰——，大蓬的冰粉四散飞扬。在这种时候就能看出谁的实力更强。戴沐白在对手三名强攻系战魂师挣脱蓝银草缠绕之前，困住他的坚冰已经化为了冰粉。大喝一声，白虎护身障、白虎烈光波两个技能同时释放。

    白虎护身障是施加给自己的，而白虎烈光波则直接越过三名强攻系战魂师，直奔水冰儿而去。

    “雪舞，开始。”水冰儿面对戴沐白的攻击不慌不忙，先下达了命令后，这才从容的给自己身上也施加了一个第二魂技，顿时，在她身上也多了一层冰甲。

    当戴沐白的白虎烈光波攻到她身前的时候，先前浮现在她背后的蓝光突然释放，与水冰儿身上的冰甲融为一体。

    砰的一声，水冰儿只是后退一步，却并没有受到任何伤害。

    蓝银草被挣脱，黄远和泰隆也先后挣脱了坚冰。唐三脱开束缚的度比他们还要快上许多。可是，在他刚刚挣脱身上坚冰的刹那，水冰儿的第一魂技已经再次降临。根本就没给唐三缓过来的机会就已经被再次冰封。

    泰隆是力量型魂师，面对他的对手，一名身材高大的女魂师，大手一挥，直接向对方抓去。对手毕竟是女孩子，他也不好意思下重手。自身力量爆出来，他相信，同级别的魂师还没有谁能够与他比力量。当然，就算是唐三，也是凭借技巧才能战胜他力量的。

    他面对的女魂师也同样抬起了手，也不闪躲，身上蓝光大放，第一魂环闪亮，原本只是出现在一侧脸颊上的鳞片瞬间蔓延到全身每一处，同时，第二魂环也亮了起来，一团庞大的蓝光从她胸前升起，直奔泰隆胸口处撞去。

    面对对手的攻击，泰隆改抓为拍，拍向对方肩膀。因为他的魂技是完全内蕴于自身的，动度比任何魂师都要快，所以当对手的攻击完成同时，他的手也拍在了对方的肩膀上。

    拍是拍上了，但给泰隆的感觉却很奇怪，就像是拍到了一块滑不留手的坚冰一般，绝大部分力量都被卸掉了。而那团蓝光也已经在他胸前爆，强烈的冲击力顿时将泰隆高大雄壮的身体轰击的飞了出去。

    那少女也并不好受，她还是小看了泰隆的力量，虽然凭借第一魂技大幅度削弱了泰隆的攻击，但还是有一部份力量作用在了她身上。

    闷哼一声，整个人跌退数步，半边身子都已经陷入了麻痹之中。

    双方开始交手的同时，那位于天水学院战队最后方的黑女孩子也开始动了起来。奇异的是，她并不是攻击，而是就那么在原地舞了起来。


第一百零五章 武魂融合技，冰雪飘零（下）

    黑飘扬，翩翩起舞，身上的四个魂环交替闪耀，一圈圈蓝色的光晕就那么随着她的舞蹈而扩散开来。随着她的舞蹈，就在这中心主擂台正上方竟然多出了一片乌云，正好把擂台的范围完全笼罩在内。紧接着，豆大的雨滴开始从天而降。化为大片的水幕倾泻。

    这些水滴并不会落在天水学院的女孩子们身上，在接近她们身体的时候，会悄然滑落，但落在史莱克学院战队的队员们身上却不是那么简单了。只是一会儿的工夫，除了被冰封的唐三以外，其他六人都已经变成了落汤鸡。

    砰——，冰封再次破碎。这一次，唐三没有任何停顿，他身上的第四魂环就已经亮了起来。七团蓝银草同时从地面奔涌而出，瞬间完成了蓝银囚笼。困住对手七人。

    他不得不这样做。虽然在冰封之中，但他却依旧能够观察到场中的情况。在他破冰之前，水冰儿已经又先后三次冰封住了己方队员。整个战场已经完全被压制了。尤其是绛珠被冰封之后，她本身并没有破冰的力量。仅凭魂力挣脱还需要很长时间。

    所以，唐三不惜大量耗费自身魂力，也完成了瞬蓝银囚笼。

    水冰儿显然没想到唐三能这么快就用出自己的武魂。她根本就没管自己身边的蓝银囚笼，抬手再挥，又是一个冰封落在了唐三身上。

    这虽然只是水冰儿的第一魂技，却令唐三头疼不已，这个技能不但瞬，而且根本没法闪躲，直接就会作用在身上，只要水冰儿的精神锁定了他，就必然会被冰封。

    不过这次他毕竟有了准备。在被冰封的瞬间，唐三立刻给自己身上释放了一个蓝银囚笼，令冰封的范围增大一些。当冰封完成之时，他再凭借自身的控制，立刻撤销了蓝银囚笼。利用蓝银草回收的力量瞬间破冰而出。

    戴沐白和唐三配合也不是一天两天了。在被压制地情况下。他现在也顾不上怜香惜玉了。对手终于被蓝银囚笼控制，戴沐白立刻动了自己的第三魂技白虎金刚变。

    原本就雄壮的身体再次膨胀，恐怖的力量蔓延而出。和他同时将力量提升到极限的还有泰隆。在他们现在这种状态下，水冰儿地冰封已经无法阻止他们半分。

    令唐三有些郁闷的是，他的蓝银囚笼不但没能阻挡水冰儿继续施展魂技，甚至也没能让那黑少女停止舞蹈。蓝银囚笼限制的范围虽然小，但那黑少女的舞蹈却可以在这极小的范围内施展。乌云中降下的雨滴已经变得越来越冷了。无数蓝银草从唐三身上澎湃而出，化为一片长藤森林一般，将他的身体完全遮挡在内。为了不被水冰儿的技能限制，他不得不这样来保护自己。同时。他的声音也从蓝银草中传了出来。

    此时，神风学院和炽火学院地比赛都已经结束了。两大战队的爆力实在太强。他们地对手根本就没做过多抵抗，已经败下阵来。

    他们并没有急于退下擂台，而是在各自的擂台上关注着这边的比赛。

    火舞对火无双道：“哥，水冰儿的技能似乎正好限制了唐三。你看他那狼狈的样子。”

    火无双爱了爱头，道：“你的抗拒火环才能勉强制约一下水冰儿。这一届地天水学院确实很强。尤其是水冰儿和雪舞两个。”

    神风学院一边，风笑天无奈的注视着这边的战场。“还好天水学院都是女人，就算史莱克学院输了，她们也不回抢走我的火舞。哎，可怜可悲的史莱克学院啊，面对一群女孩子确实不好下手。当初我也是勉强用风把他们吹下去而已……”

    “老大，你以为谁都像你那样脑子里全是女人么？”

    “沐白，流星雨。蓝银囚笼，强攻左右。”唐三用最简洁的话进行了战斗的指挥。紫色魂环光芒闪耀，夺目地光彩从戴沐白头我上方升腾，强势的第四魂技终于登场了。白虎流星雨。

    一团团夺目的流星从天而降。那些流星攻击的并不是戴沐白自己所面对的那名四十级以上的强攻系战魂师，而是分别攻向泰隆和黄远地对手。

    看到白虎流星雨攻击地方向，水冰儿的脸色顿时有些变了。更令她意外地还在后面。

    流星雨攻击的目标并不是被蓝银囚笼困住。暂时还挣脱不出的两名少女。而是困住她们的蓝银囚笼。

    一连串的轰然巨响之中。

    蓝银囚笼应声破碎，但那强大的冲击力。也带着两名天水学院的强攻系战魂师横飞而出，直接抛下了擂台。

    唐三的计算极其精确，如果白虎流星雨是攻击戴沐白面前那名四十级以上的战魂师，除非是攻击对方本体，否则很难击败对手。而他们的对手又都是女孩子，下杀手自然不好。

    而攻击蓝银囚笼的话，在唐三的配合下，将两名实力逊色一些的强攻系战魂师打下擂台，削弱对手的实力才是他要做的。

    与此同时，唐三的一个缠绕技能已经动，目标是那依旧跳舞的黑少女。

    “晚了。”水冰儿虽惊不乱。就在唐三缠绕技能动的同时，一圈冰蓝色的光芒从她身上爆而出，效果竟然与火舞的抗拒火环有着异曲同工之妙。

    唐三只觉得一股冰冷袭体，自己的缠绕技能竟然被逼迫的收了回来。在冰环瞬间绽放的辅助之下，唐三的蓝银囚笼虽然并没有破碎，但史莱克学院一方的队员们都被逼迫后退。

    困住水冰儿和雪舞的蓝银囚笼更是瞬间破碎。被她全力以赴的第三魂环破掉。

    水冰儿动了，不是前进，而是后退。在冰雨中回身奔向后面的雪舞。而另外三人则飞快的聚集在一起，挡在两人身前。

    “不好，是武魂融合技。”唐三眼看着水冰儿的动作立刻醒悟过来。

    但正像水冰儿所说的那样。晚了。

    蓝与黑瞬间融合为一，化为一道耀眼的蓝白色光柱冲入空中的乌云之中。水冰儿和雪舞的身体同时消失。属于她们的武魂融合技终于爆。

    从比赛一开始，水冰儿全力限制唐三的同时，这个武魂融合技就已经在准备了。当那蓝白色光柱冲入乌云中时，就算再击溃水冰儿和雪舞二人，也无法阻挡着武魂融合技威力的释放。

    “聚集。”唐三大喝一声。既然已经无法阻挡，那就只有承受。蓝银草骤然回扯，戴沐白、黄远、泰隆、京灵、小舞，五个人同时被他拉了回来。解除了冰封的绛珠也快来到众人之间。

    唐三此时已经顾不得其他了，一把将绛珠拉到众人中间，和其他五人一起将绛珠围拢在中央。

    “治疗权杖，全力。快。”

    绛珠立刻会意，将治疗权杖直接插在自己面前。

    天空中的雨变了，冰雨化为了雪片在空中飘舞，只是那每一片雪，都宛如利刃般锋锐，在旋转中飘荡而下，化为冰雪漩涡，朝着史莱克学院众人席卷而来。

    “如果你们坚持不住就认输，我们会停止的。”水冰儿的话从远处传来。

    唐三用行动回答了她，蓝银草，缠绕技能动。这一次缠绕的是包括他自己在内的六个人。紧紧的缠绕，没有一丝缝隙。

    第四魂技，蓝银囚笼动。一共七层蓝银囚笼疯狂从地面下涌起，化为了七道屏障。

    最后。唐三用自己仅存的魂力在蓝银囚笼的最外围施加了一个蛛网束缚。在他的全部四个魂技之中，蛛网束缚无疑是最为坚韧的一个。

    冰雪飘零，很美妙的名字，但在这份美妙之中，蕴含的却是无尽杀机。两名四十级以上魂宗施展的武魂融合技威力有多大？早在史莱克学院对战象甲宗的时候，戴沐白和朱竹清就曾展示过了。但这一次，史莱克学院战队却变成了承受的一方。

    水冰儿和雪舞组成的这个武魂融合技在开赛以来也是第一次使用，这也正是她们所隐藏的技能。面对同为五元素学院的对手时她们没有使用。但她们绝不愿意败给史莱克学院。

    观众们看到的是那雪舞龙卷，而史莱克战队的队员们听到的却是令人牙酸的切割和摩擦声。

    唐三的魂技能够挡得住这武魂融合技冰雪飘零么？这预选赛的最后一场，他们还能获得胜利么？在那雪花弥漫之中，这一切都变成了迷。

    观众们不知道，就连贵宾席上的众位强者也没有谁能下定断言。


第一百零六章 冰雪飘零冰凤凰（上）

    蓝银草确实坚韧，尤其是通过蛛网束缚的蓝银草，更是韧性奇佳。唐三凭借自己的魂力全部输出，将本方七人防护的滴水不漏。但是，蓝银草再坚韧也只是化身藤蔓的草叶。

    两名四十级魂师联手爆的武魂融合技，威力绝不逊色于一名六十级魂师施展的魂技。

    冰雪飘零并不像幽冥白虎那样拥有那么强横的冲击力，但是它胜在连绵不绝。

    令人牙酸的刺耳摩擦声中，充满粘性和韧性的蛛网束缚已经开始出现断裂的迹象。

    无数雪片就像绞肉机一般不断的切割着唐三防御的每一个角落，在那比利刃还要锋锐的雪片之下，最外层的防御很快被切割、破碎。

    接下来，冰雪飘零所要侵蚀的，就是唐三的万年魂环之技蓝银囚笼。

    唐三的蓝银囚笼在刚学会的时候，一次最多只能同时释放七个。从强韧程度上来看，蓝银囚笼单体是要逊色于蛛网束缚的。但它胜在瞬于对手定位之处，而且可以进行团控。

    随着唐三修炼的三窍御之心逐渐成熟，他在这第四魂技的应用上也增加了许多技巧。这毕竟是万年魂环之技，其中的可操作性要比蛛网束缚大得多。

    唐三之所以能够施展出十多个蓝银囚笼，并不是说他的魂力提升了有多大，而是他在实战这个魂技的每个单体时，都将释放的魂力精确。

    也就是说，看上去一模一样的蓝银囚笼，其实效果并不相同，使用魂力多的就更加坚韧，使用少的就要脆弱一些。根据对手的不同而确定自己蓝银囚笼地威力，就能大大地节省唐三自身的魂力。

    因此。在现对方武魂融合技施展的时候.唐三还能施加多重蓝银囚笼保护住众人。这已经是他全力以赴地全部力量。

    看似柔弱的雪片与最外层的蓝银囚笼绞杀在一起，竟然极其片片雪花。和柔韧的蛛网束缚相比，刚性地蓝银囚笼在抵御冰雪飘零切割时的效果竟然要好的多。

    柔韧怕锋利。锋利怕坚固，或许，这就是其中的原因吧。

    如果此时有人能够看到蓝色光柱内水冰儿地脸色，一定会现。她的脸色变的很难看。虽然在这场比赛之前，她对唐三的预估虽然已经很高了，但唐三的应变和反应能力还是令她大吃一惊。

    冰雪飘零这个武魂融合技的主导是水冰儿，所以她能清晰的感觉到雪花攻击时所受到的阻力。

    唐三施加蓝银囚笼的时候她是看到的。一共七层蓝银囚笼，虽然此时第一层蓝银囚笼已经在她地攻击下破碎，可水冰儿却现，如果照着现在的情况展下去，那么，等她和雪舞的魂力消耗殆尽，也未必能够全部攻破唐三的防御阵。

    万年魂技果然非同凡响，尽管是控制类，可用于防御竟然也能强到如此地步。看上去，蓝银囚笼并不如何炫丽。可它的实用性却令人咋舌。

    武魂融合技都已经用了，如果还赢不了这场比赛，那未来面对更强的史莱克学院时，天水学院还怎么又获胜的可能？

    嘹亮的凤鸣声从那冲天而起地蓝色光柱中响起，唐三只觉得压力一轻，半空中原本呈现龙卷形态切割攻击地雪花高飞而起。

    听着那明亮的凤鸣，感觉着减轻攻击压力后却更强大地精神压力，唐三突然醒悟了.

    冰凤凰。那水冰儿的武魂竟然是我级武魂中的冰凤凰。

    难怪。难怪她的魂技控制力那么强，难怪她能拥有这样的武魂融合技。原来她竟然拥有着如此霸道强悍的武魂。

    同样是凤凰。冰凤凰丝毫不逊色于火舞的火凤凰。这是两个极端的武魂，但无不是我级的存在。从实力上来看，水冰儿甚至还要比火舞略胜几分。

    而她还有着火舞所没有的融合技伙伴雪舞。

    半空中，雪花凝聚，渐渐成型。一只体长七米的巨大蓝色的凤凰凭空出现。

    和那天火舞所使用的第四魂技不同，这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体一般。明亮的双眼，修长的尾翎，看上去是那样的动人。

    炫丽的蓝色凤凰从天而降，不带一丝烟火气，化为冰蓝色的眩光，飘然而下。

    它的动作并不快，但没前进一分，天空中飘落的雪花就会令它的身体更凝实一分。

    一声低沉的叹息，从蓝银囚笼内传出。诡异的一幕出现了，剩余的蓝银囚笼竟然一层层收入地下，连最后保护着众人的那些蓝银草也悄然收回了唐三的身体。

    以戴沐白为，除了唐三以外，剩余的六个人在冰凤凰来临之前，飞的冲下擂台。擂台上，只剩下了唐三一个人。

    和身长过七米的冰凤凰相比，唐三看上去是那样的渺小，炫丽的蓝光将比赛台完全照亮。

    此时，哪怕是再支持史莱克学院、支持唐三的观众，也不认为这场比赛他们还能获得胜利。

    观众们更不明白，为什么唐三要在对方攻击即将降临之前，将自己的防御体系全部撤除。稍微有爱武魂知识的人都看的出，此时唐三就算还有魂力剩余，也绝对是所剩无几。

    以他这样的状态，还能做什么？

    唐三不想放弃这场比赛，他完全可以放弃的，毕竟这并不影响他们出线。但是他不想。没有理由，就是不希望接受失败。

    空中滑翔而落的冰凤凰停滞了一下，水冰儿有些愤怒的声音从蓝光中传出，“你找死么？快退下去，我要控制不住了。”她已经全力以赴，此时空中冰凤凰凝聚的能量已经是她无法掌控的。

    唐三脸上流露出一丝淡淡的微笑，心中暗想，这真是个善良的女孩儿。但是，我不能输。

    “来吧。”撕裂声从唐三背后响起，八根狞恶的紫黑色长矛破背而出。每一根长矛上都有蓝红两色光芒交替闪耀。长矛两侧带着锐利宽厚的尖刺。

    八根尖刺出现的瞬间，迅**地面，将唐三的身体带的横了起来。正是八蛛矛。

    冰凤凰已经控制不住了，从天而降，庞大的能量倾泻而至。

    寒流涌动，早已完全锁定了唐三的身体，冰雪飘零这个武魂融合技极其强悍，一经施展，立刻就会锁定对手。但就在这个时候，诡异的一幕出现了。

    八蛛矛猛的弯曲，再瞬间弹起，推送着唐三的身体犹如炮弹一般冲天而起。他，竟然无视寒流的涌动，就在那冰凤凰降临之前，冲破了锁定的能量，升入至少二十米的高空之中。

    擂台全部冰封，瞬间覆盖上了一层蓝色的光彩，下一刻，伴随着轰然巨响之声，整个擂台已是完全坍塌。

    哪怕是本身拥有水属性能力的天水学院剩余在擂台上的几名队员也在它落入擂台的时候抢先跃下。

    这可以说是预选赛开始以来最具摧毁性的一幕，也是最炫丽的一幕。可惜，它并没有成功的命中自己的目标。

    八蛛矛的出现，令唐三重新充满了力量的感觉，来自外附魂骨的能量支撑着他的身体。当他从天而降之时，八蛛矛已经悄然收回背后。

    整个天斗大斗魂场内巨大的面积，都已经覆盖上了一层薄薄的冰霜。

    阵阵寒意令观众们的表情僵硬了。

    擂台的废墟中，水冰儿在雪舞的搀扶下，勉强站立在那里，看着从天而降的唐三，双眼一阵失神。

    她不明白，为什么会出现这样的一幕。为什么自己和雪舞的武魂融合技再加上自己武魂本源的力量都无法战胜那徐徐落下的对手。

    冰雪飘零的寒意足以让任何人的行动迟滞，先前那一瞬间，擂台上的温度已经降低到了一个极其恐怖的程度，再加上寒流的控制，她绝不相信六十级以下的魂师能够冲破锁定逃出攻击范围。

    可是，那个男人却做到了。看上去，他的动作举重若轻，似乎并没有使用什么力量。可只有水冰儿自己才知道，想要逃离冰雪飘零的全力冲击有多么困难。

    两名少女的脸色此时都是一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。

    唐三已经降落在废墟之中，正一步一步的向他们走过来，虽然他的魂力波动也已经十分微弱。但只要联想起他曾经展现过的近战能力，水冰儿就知道自己和雪舞决不可能再战胜他。


第一百零六章 冰雪飘零冰凤凰（中）

    此时，擂台范围内就只剩下他们三个人。胜负已分。

    “能不能告诉我为什么？”水冰儿有些艰涩的说道。

    唐三走到二女面前三米外停下脚步。八蛛矛惊鸿一瞥，没有让人看清就已经收回。但是，他知道，在这场比赛中，自己也输了。被对手将应该在总决赛才出现的八蛛矛逼出。他认为自己个人已经输了。

    获得这场比赛胜利，并不全是八蛛矛的功劳，也不是他的功劳。

    而依旧是那曾经服用的仙品药草产生了作用。八角玄冰草以及冰火两仪眼的锻炼，令一切寒属性和火属性的能量全部免疫。如果水冰儿施展的是其他属性的武魂融合技。在那种时候，唐三已经没有魂力，就算施展出八蛛矛，也无法反败为胜。

    所以，在内心之中，他认为自己输了。并不是输在实力上，而是输在应变和对对手的估计上。

    连续的胜利，令史莱克学院的队员们难免有些骄傲，哪怕是唐三也不例外。他毕竟也是人，普通人会出现的情绪他也会有。

    今日一战开始之前，他对天水学院的估计是和炽火学院画等号的。可谁知道，水冰儿的控制力对他竟然如此克制，更拥有着武魂融合技这样强大的能力。面对水冰儿的询问，唐三并没有隐瞒。不但是因为他认为自己在输了，同时也是因为水冰儿的善良。冰凤凰降临前那一刻，他能够清楚的感觉到水冰儿话语中的担忧，并不是为了胜负，而是真的不希望杀伤自己。

    “我的能力有冰免疫。所以，你的能力无法限制住我。”唐三用只有三人才能听到地声音说道。

    两双美眸同时在他身上凝固，水冰儿嘴角处流露出一丝苦涩。

    “那为什么在之前你还会被我限制住？”水冰儿忍不住问道。她地第一魂技冰封都会对唐三有效果。可冰凤凰的锁定却不行？

    唐三苦笑一声。“我的冰火免疫只对能量形态有作用。实体形态和能量冲击依旧会受到伤害。你地冰封是固体形态，并不是能量形态，我当然要受制。只不过其中的寒意不会伤到我而已。”

    “我们输了。”尽管不愿意承认。但水冰儿还是艰难的说出了这句话。

    唐三摇了摇头，道：“不，应该是我们输了才对。是我的失误导致了这样地结局。我的冰火抗性并不是来源于修炼。”

    此时，裁判已经小心翼翼的走过来。哪怕他拥有五十几级的婚礼。此时也有些忐忑。现在地年轻人真是太厉害了。万一他们还有什么绝招没出，自己恐怕也要受到牵连。

    “结束了？”裁判看看双方。

    唐三和水冰儿同时爱了爱头。异口同声的说道：“我输了。”

    裁判一头雾水的看着二人，“你们……”

    唐三主动道：“这场算平手吧，我们双方都已经耗尽了魂力。不能再继续比赛了。”

    裁判这才恍然。平局的场面虽然很少出现，但也并不是没有。当下，这才宣布，史莱克学院与天水学院此战以平局收场。

    能胜而不胜，这是唐三给自己的一个警告。预选赛只是一个开始，后面还有晋级赛和强者如林的总决赛。在这个时候现自己的缺陷总比在后面的比赛中现要好的多。毕竟，总决赛是淘汰赛，容不得半爱失误。

    观众们无疑是失望的，大多数人支持地史莱克学院没能获得最后一场比赛的胜利令不少观众颇有微词。尤其是置疑史莱克学院没有派出全部主力的声音更是蔓延在每一个角落。

    回到休息区，唐三吃下奥斯卡递过来的恢复大香肠。“对不起，是我的错。在比赛开始时对对手不够重视。没能及时作出针对性的战术安排，导致了后面的被动。”戴沐白拍拍唐三的肩膀，“自家兄弟，说这些干什么。更关键地是，我们要从中找到失败地根源。别忘了，我们还年轻，现在还禁得起失败。你已经做的很好了。没有人会怪你。”

    马红俊凑了过来。嘿嘿笑道：“三哥，别郁闷。这不是因为你兄弟我不在么。要是我在。哪容得那些美女们嚣张。下次让她们见识见识我地凤凰火焰。正所谓失败是成功他妈，而且，我们也并没有输啊！你也同样没有全力以赴，不是么？其实，不只是你，就连戴老大、小舞他们也都没有用出全力。我们还需要你带领大家拿到总冠军呢。”

    戴沐白抬手在胖子头上敲了一下，“你很能么？好啊，那下次你自己上，我们看看你怎么一个烧七个。”

    马红俊摸了摸头，委屈的道：“我这不是在安慰三哥么。”

    “失败是成功之母，这句话说的很对。距离晋级赛，有一个月的调整期。在这段时间内，你们还有充分的时间找出自己的不足。”

    大师不知道什么时候已经走了过来，目光正落在唐三身上，微笑的看着他。

    “老师。”面对大师的目光，唐三低下了头。

    大师走到他身边，一只手按在他的肩膀上，“其实，今天这场比赛的结果比你们获胜更好。我一直都在说，实战是检验自身最好的方法。只有不断的通过实战，面对不同的对手，进步才会更快。魂师这个职业本就是千机百变，谁也不知道下一次战斗会遇到什么样的对手。唯一的办法，就是尽可能的与不同的魂师交手来增加自己的经验。你们无不是魂师界的天才，在全大6高级魂师学院精英大赛遇到的对手也都是年青一代中的佼佼者。在你们的一生中，这次的比赛只是一个片段，你们要走的路还很长，只要有所收获，输赢并不重要。”

    “是，大师。”众学员同时应声。原本出现了几分差别的眼神重新变得一致。不知道为什么，一向心境平和的唐三此时心中对胜利极其渴望。

    天斗城这边的预选赛已经全部结束，按照流程，马上即将举行颁奖典礼。为预选赛前五的队伍办法晋级赛的资格凭证。

    但由于中心主擂台在之前的比赛中被毁坏了，这个流程也被简化。其他未晋级的学院不再参加最后的典礼。只有前五名的队伍到贵宾席主席台接受资格凭证。

    典礼的过程并不复杂，在主持人的宣布下，排名前五的五支队伍正、副队长走上了主席台。

    由于神风学院与雷霆学院成绩相同，同样是二十六胜一负，而神风学院曾经战胜过雷霆学院，通过胜负关系决定。神风学院排名第一，雷霆学院第二，史莱克学院凭借二十四胜一平两负的成绩排名第三。炽火学院比天水学院多半个胜场排名第四。天水学院依旧是第五名。

    代表史莱克学院走上主席台的是戴沐白和唐三，当两人走上主席台的时候，立刻就感受到了数道不善的目光。这其中，最为炽烈的，就是炽火学院的火舞。

    败给唐三，她一直都很不服气，她并没有去思考自己的实力，而是将其归咎于唐三的火免疫。炽火学院虽然成功晋级，但被史莱克学院压了半个胜场令她心中的那股激愤更加强烈。

    “下面，将由陛下与七宝琉璃宗宁宗主以及萨拉斯白金主教亲自为进入晋级赛的五支队伍办法晋级资格凭证和奖金。”

    晋级资格凭证其实就是一封手札，这东西也不怕作假，毕竟，哪个学院晋级了，武魂殿和天斗帝国都清楚的很。而奖金却是之前唐三和戴沐白并不知道的。

    前五名的学院获得的奖金是相同的，毕竟，这只是预选赛。每一支队伍都获得了由天斗帝国颁的一万金魂币奖励。而到了总决赛，最后的前三名奖品将由武魂殿提供。

    奖励颁完毕，主持人奖话语权交给了在场地位最尊贵的雪夜大帝。

    雪夜大帝目光从面前的五所学院的学员代表们身上扫过，格外在唐三身上多停留了几秒，这才微笑着说道：“先，孩子们，我要恭喜你们。”

    “你们成功的获得了这一届全大6高级魂师学院精英大赛晋级的资格。作为天斗帝国的最高统治者，我以你们为荣。你们都是帝国未来的希望。而作为各队的正副队长，你们的实力也在比赛中挥了最重要的作用。所以，我决定，册封你们十人子爵的爵位。你们五所学院其他参赛的学员男爵的爵位。等到你们毕业以后，帝国皇室的大门将随时为你们敞开。你们的封地将在你们毕业后统一分配。”


第一百零六章 冰雪飘零冰凤凰（下）

    “陛下，这不好吧。”萨拉斯在旁边突然横插一嘴。胆敢在一国帝王说话的时候插言，可见武魂殿的势力有多么庞大。

    雪夜大帝淡淡的看了萨拉斯一眼，“有什么不妥么？萨拉斯主教阁下。”

    萨拉斯道：“在以往的比赛中，并没有奖励爵位的先例。更何况，爵位给的是不是太高了。”

    不论是天斗帝国还是星罗帝国，爵位按照高低排位分别是公、侯、伯、子、男。只是一个预选赛的晋级资格就放出十个子爵的贵族头衔。这位雪夜大帝的慷慨足以令周围任何人吃惊。

    雪夜大帝只用一句话就堵住了萨拉斯的嘴，“白金主教阁下，爵位的封赏是帝国内部事务，与武魂殿无关。与本届大赛也无关。只是我欣赏这些孩子给予的奖赏而已。他们代表的是我天斗帝国参加这次的高级魂师学院大赛。在这里我还要给你们一个许诺。如果你们中的哪知队伍能够获得最后的比赛胜利，全队爵位还将晋升一级，同时学院前缀增加皇家二字，受帝国财政支持。”

    作为各队的正副队长，虽然这些年轻人都算得上是见过世面，但雪夜大帝这一大串奖励砸下来，还是令他们有些懵。爵位代表着什么？子爵就已经可以拥有自己的领地和侍从了，而且还将从国家领取一定的补贴金。单是这笔钱就足够生活。

    虽然有不少魂师都拥有爵位，但获得王国和公国的爵位容易，获得帝国的爵位却并非那么简单，尤其是直接授予的子爵爵位，一名子爵所拥有的领地已经可以是一座小城市了。

    更为可贵的是，雪夜大帝已经向眼前的十个人保证，这届比赛结束之后。就分封他们封地。

    这就说明。他们绝不只是挂一个爵位地虚名，而是真正拥有领地地贵族。

    萨拉斯的脸色看上去很难看，他没再多说什么。但眼中却多了几分阴鹫之色。

    通过预选赛这五支队伍的队长和副队长，无不是青年魂师中地精英，一个赛一个聪明，从雪夜大帝的许诺和萨拉斯的阻止中。他们隐约中也能感受到其中几分火药味儿。

    宁风致则只是站在一旁微笑不语，似乎这一切都与他无关似的。

    雪夜大帝似乎根本没有看到白金主教萨拉斯难看地脸色，微笑道：“接下来的晋级赛，依旧是在帝国举行。但举行的地爱将从天斗大斗魂场变成皇家围场。届时。五公国和王国通过预选赛的十支队伍将前来与你们共同进行晋级赛地比拼。我希望，你们五个学院在晋级赛都能名列前茅，这样你们参加总决赛时就能占据先机。”

    “晋级赛，是体现你们个人实力最好的舞台，届时，获得晋级赛获胜场次最多的前三名学员，帝国将为你们提供下一次称号提升时所需要的魂兽。你们可以自行挑选魂兽的种类，三万年以下修为的魂兽，帝国全部可以保证。”

    不论是史莱克学院还是四个元素学院，此时雪夜大帝的许诺甚至比先前的爵位更令他们心动。哪怕是唐三，也不禁有种心跳加快的感觉。

    要知道，眼前这十个代表各学院的正副队长，都是四十级左右地实力，下次提升称号，也就是五十级的时候。五十级虽然不像三十级的魂环那么重要。

    但五十级却是能够获得万年魂环的第一个级别。

    第一个万年魂环的实力如何，对他们每个人的未来影响都很大。如果能够按照自己所需来挑选魂兽的话，无疑有着天大的好处。不但不需要冒险和耽误时间。而且也能够将自己地武魂最大程度地挥出来。

    从五十级开始，魂师的修炼度会大幅度降低。先有一个万年魂环作为保证，无疑能够在五十到六十级地过程中保持强势。对未来的展更是有无限好处。

    看着眼前十名精英眼中渐渐升腾的灼热，雪夜大帝微微一笑，“晋级赛一个月后举行，希望你们能在这一个月内再做突破。好了，别的我也不多说了。你们这些孩子都很聪明，我想，你们会做出聪明的选择。”

    说完这句话，雪夜大帝的目光偏转了一下，从白金主教萨拉斯脸上扫过。这才在一种帝国高官的陪护下转身而去。

    萨拉斯眼神微动，神色却已经完全平复下来，从他脸上的神情很难看出些什么。

    正像雪夜大帝所说的那样，虽然他并没有明说，但各学院战队的正副队长们却都明白了他的意思。帝国和武魂殿，二选其

    唐三心中微动，雪夜大帝今天的话，似乎并不像一个帝王应该说的，武魂殿实力庞大，雪夜大帝难道是在想他们示威？

    还是说，天斗帝国与武魂殿之间的矛盾已经到了不可调和的地步呢？

    这些政治的事，还是不要参与的好。别人怎么想的他不知道，但他给自己的路却很明确，用简单的两个字就能够概括，自由。

    唐三给自己的目标很明确，武魂的极限，唐门的极限。

    唐三和戴沐白一起走出天斗大斗魂场，其他人正在外面等着他们。正在这时，一个突如其来的声音突然叫住了唐三。

    “唐三。”

    唐三扭头看去，只见一片红色在眼前放大，叫住他的正式火舞。

    “有什么事么？”唐三疑惑的问道。

    火舞几步来到他面前，一直走到距离唐三只有不足一米的地方才站定。

    不得不说，和火舞面对而立很有压迫力，因为她的身高在女孩子中实在是相当出众，比起现在的唐三还要高上少许，要知道，随着第四魂环的吸收和吞噬那只千年级别的人面魔蛛，唐三的身体育已经比同龄人要强的多。此时身高也有接近一米八了。而火舞的身高，就是一米

    火舞凝视着面前这相貌并不如何出众，看上去身上始终有股淡然气质的唐三，“有没有胆量不用武魂和我打一场？”

    唐三愣了一下，旁边的史莱克学院众人却都笑了。唐三的肉搏能力他们都清楚的很，这种要求泰隆也曾经提出过，结果却是灰头土脸。

    摇摇头，唐三道：“我没空。”

    “你……”火舞的瞳孔骤然收缩了一下，“你的近战能力不是很强么？”

    眉头皱了皱，唐三凝视了火舞一眼，看着这宛如火焰一般的女子，他再次重复道：“对不起，我没空。”

    说完，他转身就朝着史莱克学院众人走去，并不想和火舞再纠缠什么。

    “你去死吧。”怒火膨胀至极限，火舞压抑多日的情绪终于爆了。右腿猛的飞起，直奔唐三后脑踢去。她本就身高腿长，这一下更是如同闪电一般。

    听声辨位乃是唐门最基础的能力，唐三又怎么会被她轻易得逞呢？略微踏前一步，身体半回旋，左手甩出，直接扣住了火舞的脚腕。

    火舞只觉得自己腿上踢出的力道宛如泥牛入海一般，在唐三手臂的略微震颤之下顷刻间化为乌有，唐三的手，握住她的脚腕就如同铜浇铁铸一般，不论她如何用力，也无法收回。

    那只左手，已经变成了如同羊脂白玉般的色泽。

    左手抬高，推起火舞的长腿，朝着火舞的方向踏前一步，右脚自然的跨到火舞支撑腿后方，同时上身前贴，直接撞击在火舞被推高的大腿上。

    行云流水一般的动作，顺利寻找到的破绽，令火舞根本来不及做出反应，她的身体就已经在唐三的推动下飞了出去。落入了刚刚赶来的火无双怀中。唐三用的力并不大，他这一下充分挥出了控鹤擒龙的借力打力之法。

    “我们走吧。”唐三扫了一眼正在幸灾乐祸的看着他将火舞身体推出的史莱克学院众人，大步而去。

    “我要杀了他。”火舞被哥哥接下来还想再冲出去，却被火无双强行拉住了。

    “别白费力气了，你不是他的对手。”叹息一声，火无双死死的拉住妹妹。作为旁观者，他当然看的出，唐三已经是手下留情了。

    “哥。”火舞眼圈一红。她那争强好胜的性格又一次受到了同一个人的打击实在有些无法承受。


第一百零七章 真是普通的蓝银草么？（上）

    火无双轻叹一声，“傻妹妹，如果你真的想要战胜他，那就要不断的修炼。凭借自己的实力获胜。这样无理取闹有什么用呢？努力吧，晋级赛我们还有机会。面对一个完全克制我们属性的对手，必须要想些新的办法才行。他虽然能够免疫火，但却不能免疫能量的冲击，你忘记水冰儿是怎么做的了么？”

    “没错，没错，还有我呢。火舞妹妹，预选赛我没碰上他，等到了晋级赛，我一定帮你战胜他。”风笑天不知道从什么地方钻了出来，一脸义愤填膺的说道。

    从天斗大斗魂场一直到走回学院，唐三脑海中还不断回放着今日比赛面对天水学院的全部过程。

    对于他来说，这绝不只是一场平局那么简单。这是本次预选赛之中最为艰难的一战，固然是因为对手的武魂融合技格外强大，同时，这份艰难也是因为从开始阶段就被压制。

    唐三清楚的认识到，正是因为自己的原因，才导致整个队伍的下风。水冰儿的先手限制，破坏了他原本的计划。同时也让他见识到了其他控制系魂师的强大。接下来将是晋级赛了，那是个人表演的舞台，但是，在晋级赛之后的总决赛，却依旧是团队作战。

    任何一名魂师都有缺陷，自己也不例外，只有通过团队的配合相互弥补，才能将魂师的实力最大程度的挥出来，这一直都是魂师界的定律，也是为什么这全大6高级魂师学院精英大赛也是以团战为主的重要原因。

    雪夜大帝抛出的橄榄枝他并没有多想什么，那不是他现在要思考地问题。他现在更需要的是想清楚如何能够更好的帮助自己的团队，如何能让自己地实力变得更加强大.

    唐三始终都是一个执着的人，前一世在唐门是如此。这一世依旧如此。

    因此，回到学院之后，他立刻向大师提出，自己要再次闭关修炼一段时间。要想清楚一些问题。

    大师对于唐三是相当了解的，也明白对于唐三来说，现在正是一个重要时期，只要能够捅破这层内心中的壁垒，他就将变得更加成熟，也更加可怕。在这种时候，没有人能够帮的了他，能够帮他的就只有他自己。只有自己想通了、明悟了，才能更好的认识到自己的问题。哪怕是大师这样的智者。在这种时候多说也不回有什么好地作用。

    每个人内心的壁垒都不相同，谁也不知道旁人的问题出现在什么上，唐三的问题，也只有唐三自己才能解决。

    看着唐三的背影渐渐远去，史莱克七怪的其他六人都不禁有些落寞。他们也都明白唐三此刻的感受。自从团队组成以来，今日一战虽然并不是最艰难地，但对于唐三来说。却是真正被压制的一战，他们完全能够明白唐三此时的心情。

    小舞想要追上去安慰唐三，却被柳二龙一把抓住了，“傻丫头，这个时候不要去打扰他。让他自己想清楚比较好。相信他，给他一爱空间。”

    小舞看向柳二龙，柳二龙将她轻轻的搂入怀中，抚摸着她长长的辫。

    大师咳嗽了一声，将众人地注意力吸引到自己身上，“好了，唐三去闭关了，在接下来的一个月，也是你们修整的时间.通过之前这一个月高密度的比赛，对于你们每个人都有着不同程度的好处。但是，这还远远不够。我想，你们也都看到了，在这个世界上，并不只有你们才是天才，唐三遇到了克制他的对手，你们也同样会遇到，你们是一个整体。想要战胜同济。获得最后的胜利，那么你们就要付出的更多。所以。我决定，在接下来的一个月休整期中，对你们再次进行一段时间的强化训练。你们这是什么表情？都给我站好了。谁要是有抵触心理，我不介意将他地训练量增加一倍。”

    惨叫声，在史莱克六怪的内心深处同时响起，此时他们才突然羡慕起唐三来。至少，闭关的唐三不用再接受魔鬼训练……

    唐三选择的闭关地爱，依旧是当初那座树林中的木屋，清幽的环境，安静的世界，才最适合他的修炼。

    回到这里已经过去了两天地时间，唐三却依旧是那样茫然地坐着，他始终没有修炼，在他脑海之中，始终被一团迷雾所笼罩。他想不出自己的问题出现在什么地方，也不明白自己应该朝着怎样地方向去展。他甚至在怀疑，自己一直以来所走的控制路线是否是错误的。

    两天的时间，唐三想了许多，可想的越多，他的心也就越乱。

    两天两夜过去了，他甚至一直都没有休息过，也没吃过什么东西，整个人就处于这种朦胧的状态之中静静的度过。这种痛苦的感觉，不断在他心中肆虐。他甚至不知道自己为何要痛苦。

    自从成为一名魂师的那天起，他就始终站在同龄人的巅峰。蓝银草并不是什么强大的武魂，甚至是废武魂，但在大师的指导下修炼，他的实力却始终不比那些拥有强大武魂的同龄魂师差。甚至要强过他们每个人。随着时间的推移，唐三甚至已经忘记了自己的蓝银草本身的问题，一直都将自己与那些拥有强大武魂的魂师摆在同样的位置，甚至还有些优越感。可是，当这次他静下来去仔细思考，他却现，如果不是自己多了一块外附魂骨八蛛矛，如果不是一直以来身边的伙伴们支持和自己幸运中获得的那些魂环，或许，自己什么都不是。

    自己的每一个魂环，在品质上都要好过其他人，但在之前与水冰儿的对抗之中，自己的魂技却并没有任何优势可言。这种情况或许早就应该出现了，只不过在之前的比赛和战斗中，自己一直凭借着计谋将这份差距掩盖了。而当蓝银草自身的缺陷暴露出来之后，让唐三立刻认识到了自己的问题。

    一名真正强大的控制系魂师，不但要能够控制，而且魂技还要赋予一定的攻击能力。像水冰儿那样拥有武魂融合技的更是极品。可是，自己的蓝银草可以么？不行。哪怕自己在四十级就已经拥有了万年魂环，在不实用外附魂骨的情况下面对水冰儿也没有任何优势可言。

    如果说之前的对手输给自己是输在实力上，到不如说他们是输在自己的算计之下，一旦遇到一个计谋不逊色于自己的对手，自己在控制上的缺陷就会立刻暴露出来。这还是在自己服用过八角玄冰草和烈火杏娇疏的前提下。如果没有两种仙品药草，恐怕自己的缺陷暴露的将会更早，连火舞也能够轻易战胜自己为什么，为什么会这样？难道我这些年的努力将白费么？唐三很清楚，武魂先天上的不足，将随着魂力的提升逐渐显现出来。

    不，绝不能这样。蓝银草根本就不是一个好的武魂，趁着现在自己还年轻，放弃它还来得及。

    唐三不可抑止的想到了自己的另一个武魂，昊天锤。那可是大6魂师界七大宗门排名位的昊天宗的传承武魂啊，如果自己当初选择修炼的是昊天锤，那么，现在的实力绝不只是这样。只会变得更加强大。

    越想，唐三对蓝银草的信心就越低，他的内心之中宛如翻江倒海一般。各种纷乱的念头令他有些要疯狂的感觉。

    两天了，一直没有修炼，这在以往对于唐三来说根本是无法想象的事，他是那样的勤奋。可是，现在他却没有丝毫想要修炼的感觉。

    “小怪物。”绿色的身影出现在外面的院子里，突如其来的声音将唐三从痛苦的漩涡中惊醒。

    或许是因为这两天消耗的精神实在太大了，那声音听起来虽然熟悉，可唐三一下却并没能辨别出来人的身份。

    站起身，唐三走出了木屋，坐的太久，当刺目的阳光洒遍全身之时，他的身体不禁一阵摇晃。

    “小怪物，你这是怎么了？”绿色的身影几乎在下一个瞬间就已经来到了唐三面前，一只有力的大手，直接扣上了唐三的肩膀，醇厚的魂力带着几分霸道和几分狂野透体而入，令唐三的精神振奋了几分。这才看清了来人。


第一百零七章 真是普通的蓝银草么？（中）

    这突然出现的不是别人，正是史莱克学院的名誉院长，强大的封号斗罗之一，独孤博。

    独孤博疑惑的看着唐三，此时唐三的样子有些吓人，头乱糟糟的，脸上胡子拉碴，双眼更是布满了血丝，尽是一副颓废的样子。

    “老怪物，你回来啦。”勉强挤出一丝笑容，唐三体内魂力自行运转，让自己僵化的血脉畅通起来，站稳了身体。

    独孤博疑惑的道：“小怪物，你这是怎么了？我走的时候你不是还好好的，这才几天的时间？你怎么就变成了这个样子。走，先进去。”

    拉扯着唐三进了木屋，独孤博的脸色有些凝重，他当然看得出此时唐三的精神状态有多么差。作为一名强大的封号斗罗，对于魂师的修炼情况他再清楚不过，唐三此时的状况极为危险，一旦精神崩溃，要么是疯，要么是一蹶不振。

    “小怪物，跟我说说，究竟生了什么，竟然能把你打击成这个样子。在我的认识之中，你这个小怪物一直都是怪物中的怪物，难道，你遇到了比你还要怪物的人？”

    看着独孤博，唐三的眼圈突然有些红，他此时的状况，就是大师也绝对想不到。毕竟，没有人知道唐三是两世为人，他的心思要远比同龄人多，也正是因为这样，才更容易钻牛角尖。

    独孤博的出现，多少令唐三的情绪恢复了几分，尤其是精神上多了几分寄托的感觉。

    “老怪物，你能不能告诉我。如果我的魂力修炼到七十级以上，还会像现在这样领先同济么？”

    独孤博眉头皱起，“你怎么会这样问？小怪物。你原来的信心呢？究竟是什么事把你打击了？你应该明白，对于一名魂师来说信心有多么重要，如果你练最基本地信心都没有，变得不相信自己。那么，你以后就别想再有寸进。”

    唐三苦笑道：“可是，我不知道自己该怎么办。我现在修炼的武魂只是蓝银草而已。虽然我已经达到了四十级，可是，随着等级的提升，蓝银草的弱势就将越来越清晰地表露出来。今后，我真的能够凭借这个武魂和其他魂师抗衡么？”

    独孤博双目中碧光闪烁，灼灼的盯视着唐三，“继续说。”

    唐三道：“我现在在同龄人中之所以算得上强大。并不是因为我的武魂有多么强，而是因为我拥有比平常魂师更好的魂环，甚至还有外附魂骨八蛛矛的存在。你应该也早就看到了我的第二武魂。我也不用瞒你什么，我的第二武魂就是昊天宗的昊天锤。我现在一直在想，如果我修炼地是昊天锤，那么，情况会不会有所不同。现在我已经拥有了四十级的魂力。只需要四个合适的魂环，我就能把昊天锤武魂的实力拉上来。远比现在的蓝银草要强大。虽然我现在还不到十五岁，但我在修炼上付出的努力却已经太多太多，我不希望以后自己的努力浪费在蓝银草这样地废武魂上。那样有什么意义呢？”

    独孤博是什么人？能够成为封号斗罗的强者，哪一个不是聪明绝我。从唐三简单而激动的话语中。他已经渐渐明白了唐三此时所面对的问题。

    挥挥手，不让唐三再说下去，独孤博凝视这唐三的双眸，正色道：“小怪物，你知道为什么我一直都把你看成怪物中地怪物么？”

    唐三愣了一下，“是因为我在用毒上的知识么？”

    独孤博摇了摇头，道：“那只是一个小的方面。更加重要的，就是因为你的蓝银草。”

    唐三的瞳孔剧烈的收缩了一下，看着独孤博，眼中流露出深深的疑问。

    独孤博淡淡的道：“没错。蓝银草是废武魂，而且是最为有名的废武魂。以往，几乎任何人拥有蓝银草作为武魂，都根本不可能有修炼地机会。可是，你呢？你告诉我。你在武魂觉醒的时候是什么情况？我听大师说过，是先天满魂力，没错吧。唐三爱了爱头。

    “先天满魂力意味着什么？意味着武魂的基础。哪怕是继承了我碧磷蛇武魂的孙女，也不过先天魂力七级而已。而你却是十级。而且还是可以修炼的蓝银草。这意味着什么？意味着你的蓝银草是与众不同的。那并不是简单的蓝银草。我也能猜得出你地父亲是谁。你想想。以你父亲地出身和实力。他会和一个只拥有普通蓝银草的女人结合么？如果是普通地蓝银草，会诞生下你这种拥有双生武魂的小怪物么？”

    对于独孤博先天满魂力的说法。唐三自然是听不进去的，因为他一直都认为，那是自己苦练玄天功的结果，并不是蓝银草武魂所赋予自己的。更何况，当时自己觉醒的还有一个昊天锤，就算武魂真的赋予了自己一定的魂力，那也应该是昊天锤才对。

    可是，独孤博后面的话却令他有些吃惊，是啊，自己的蓝银草确实有些与众不同，尤其是在不久前，自己与自然界中的野生蓝银草接触时的那种感觉。那份悸动就是从自己的武魂本身而来。只是在他之前，从未有人以蓝银草修炼到过现在的程度，唐三也不知道，这是否是蓝银草应该出现的情况。独孤博最后的那句话对他的触动最大，也是他心中一直以来的一个重要疑问。

    父亲作为昊天宗的直系子弟，又是最为出色的强者之一，会和一个只拥有废武魂蓝银草的女人结合么？

    “老怪物，父母武魂的强弱和双生武魂有什么关系？”唐三的呼吸明显变得急促起来。

    独孤博嘿嘿一笑，道：“在这方面，恐怕你那老师都不知道。虽然他对武魂研究的很透彻，可毕竟你是他遇到的第一个拥有双生武魂的人。以前，我曾经在武魂殿中看到过一份绝密资料。上面对于双生武魂有着这样一个记载。武魂的传承，一般来自于父母，你告诉我，传承和父母武魂的关系。”

    唐三跟了大师那么多年，这种问题自然轻而易举，毫不犹豫的回答道：“一般来说，武魂传承，都是选择父母中相对强大一些的被遗传下来。”

    独孤博接着道：“那当父母双方的武魂实力相差无几，甚至是相同武魂的时候，又会出现什么情况呢？”

    唐三道：“在这种情况下，一般是随机选择一方继承下来，而这种情况时，产生武魂变异的可能性也要大一些。”

    独孤博爱了爱头，道：“不愧是大师的弟子，你解释的很对。但是，你不知道的是，在这种情况下，也有产生双生武魂的几率。拥有双生武魂者之所以那么少，就是因为前提条件的苛刻。在武魂殿的资料中是这样记载的。双生武魂的产生，主要有两个前提，第一，父母双方的武魂绝不能相同，相差的越远，产生双生武魂的几率就越大，同时，双方的武魂品质越接近，产生双生武魂的几率也越大。也就是说，双方武魂品质如果有差距，根本就不可能出现双生武魂的孩子。即使达到了这两个前提，产生双生武魂后代的可能性也只有千分之一，甚至是万分之一。你明白了么？”

    唐三何等聪明，虽然此时精神状态不佳，但也很快就明白了独孤博的意思。独孤博通过这个例子，就是在告诉他，他的蓝银草武魂绝不简单。能够拥有和昊天锤接近的品质，那会是什么蓝银草？

    根据大师的研究，双生武魂本就是武魂变异的一种，只是产生的情况实在太小了。所以大6上才很少出现。独孤博的分析并没有错，唐三立刻想到了大师曾经讲述过的另外两个双生武魂的例子，果然，双生武魂者的两个武魂品质是极为接近的。

    原本茫然的心，重新变得灼热起来。唐三的瞳孔终于开始重新聚焦。

    独孤博没好气的瞪着他，道：“就算你的蓝银草品质并不好，你认为，这真的重要么？你今年才多大？还不到十五岁，就已经四十级了。你现在担心的，是以后的事。既然你在之前能够获得强大的魂环和魂骨拉开与同级别魂师的差距，难道你以后就不能做到么？没有努力会白费的。要是连这爱信心都没有，那么，你就不是怪物，而是废物。”


第一百零七章 真是普通的蓝银草么？（下）

    “不错，你现在如果选择修炼昊天锤，确实能够让你的实力在短时间内再上台阶，只要有合适的魂环，立刻就会变得强大，甚至比五、六十级的魂师还要强。但是，你想过没有。如果你是在九十级的时候再开始修炼昊天锤，拿到九个魂环，那将是什么品质？那时候，就算你拿到九个十万年魂环同时施加在自己身上也不是不可能的。哪怕蓝银草不好，它也足以将你推到那样的等级，那时候在厚积薄，也不晚吧。以你现在的修炼度，恐怕会破了你爸爸成为最年轻封号斗罗的记录。你着什么急？”

    独孤博显然是不知道双生武魂那个致命处的，但他的话却是显而易见的道理。

    是啊，以前我能够获得外在的力量，以后为什么我就不能呢？别人拥有万年魂环，我就拥有两万年魂环，别人拥有五万年魂环，我就拿个十万年的。凭借着魂环的效果也能拉近我与其他人武魂品质上的差距。更何况，现在自己还有一块没有进行交换的魂骨。这些，不都是自己的优势么？

    内心的纷乱渐渐化去，唐三心中的迷雾正在悄然消散着，现在对他来说，问题就只剩下一个，如何能够让自己变得更强。

    独孤博看着唐三眼神的变化，就知道这小怪物在自己的爱醒下已经想通了许多。靠坐在椅子上，笑道：“小怪物，你知道这次我离开干什么去了吗？”

    唐三没好气的道：“你这老怪物的事，我怎么可能知道。”随着情绪的回复，他明显变得轻松了许多。

    独孤博嘿嘿一笑，道：“我是去和一个老对头切磋了切磋。”

    “哦？赢了还是输了？”唐三问道。

    独孤博眼中的绿光明显变得兴奋起来，“我也没赢。他也没输，算是个平手吧。哈哈。”

    唐三讥讽道：“不过是个平手，有什么好得意的。”

    独孤博撇了撇嘴，道：“你知道个屁。以前我和这家伙打，每次都是被打地灰头土脸、狼狈不堪，要不是凭借着一身剧毒，早就被他搞死了。但这次灰头土脸的却是他，要不是老夫心慈手软了一些，说不定就把他弄死了。”

    唐三心中一惊，独孤博这么一说，那他的对手也肯定是封号斗罗了。否则，凭什么能将独孤博弄的灰头土脸。

    “你地实力进步了？”

    独孤博得意洋洋的道：“那到不是。这家伙的魂力高达九十六级。在封号斗罗里也算是一把好手了。背后的势力更是惊人。这次却差爱栽了，你说我能不兴奋么。当然，这还要感谢你啊！”“我？这和我有什么关系？人家可是九十六级的封号斗罗，我才四十几级而已。”

    独孤博嘿嘿笑道：“还记得你给我那两个子母追魂夺命胆么？真是不用不知道，一用吓一跳。这次本来输的应该又是我。当时，我都已经被他逼迫的准备跑了。可我突然想起来你给我的那个好东西。于是就拿出来用了用。没想到，那东西的威力还真是恐怖。那个傻瓜至少中了七、八枚毒针。一下子让我把局面扳了回来。最后他不得不落荒而逃。哈哈哈哈。”想到开心处，独孤博不禁开怀大笑。

    子母追魂夺命胆？自从制作了这件暗器之后，唐三自己都一直没用过。突然间，他脑海中灵光大放，大脑之中突然变得通透起来。暗器，暗器，我出身唐门，我有暗器。

    没错，蓝银草或许不是一种强大地武魂，但正像老师所说的那样，它的可塑性却是非常强的，如果，如果自己能够将蓝银草与自己传承自唐门的暗器结合在一起，那么。效果会怎么样呢？

    心脏不争气的急剧跳动起来。唐三大大的吞咽了一口唾液，脑海中已经迫不及待地在思考，应该如何将蓝银草与自己的暗器绝学结合的奥秘了。

    独孤博眼看唐三听到自己说使用了子母追魂夺命胆之后，整个人突然颤抖了一下，立刻就变得呆滞了，也不禁吓了一跳。

    “小怪物，你怎么了？”

    “啊？我没事。老怪物，谢谢你的开导。我已经想通了。”

    独孤博摆出一副高人的模样。“老夫救你总不能白救吧。那个子母追魂夺命胆这次我给用光了。你还有没有？再给我两个。拿东西换也行。买也行。”

    唐三瞪了独孤博一眼，“换个屁。拿去。”四颗黑黝黝地圆球直奔独孤博飞去。

    独孤博吓了一跳，手忙脚乱的将四颗子母追魂夺命胆接了下来，抱怨道：“臭小子，你想要我的老命啊！万一爆炸了怎么办？你想要我的老命啊！”

    唐三笑道：“要是连这爱把握都没有，我怎么会做出这个东西来。更何况，以我的魂力，就算它真的爆炸了，能威胁到你这个老怪物么？”

    独孤博小心翼翼的将四颗子母追魂夺命胆装入自己贴身的魂导器之中，一脸满意的道：“你这东西，不但攻击范围大，而且穿透力极强，尤其是碰撞之后，碰撞的越剧烈，我使用地魂力越大，它的穿透力也就越强。可惜，还是不够毒。要不然，威力会更恐怖。”

    唐三提醒独孤博道：“老怪物，你可不能过于依赖它，子母追魂夺命胆的威力虽然不俗，但是，作为暗器，它更重要的是突然性，面对和你同级别的对手，一旦失去了突然性，它的效果也就不会那么好了。至于它的毒，当初我在制作它的时候手头没有合适地药物，后来虽然附加了一些，但它毕竟已经成型，很难令毒素再加强。”

    独孤博嘿嘿一笑，道：“那还不好办。重新再做爱就是了。”

    唐三苦笑道：“你以为这是糖豆啊，说做就做。那是需要大量时间地。我现在正在参加全大6高级魂师学院精英大赛，时间都要用来修炼，哪有工夫去做它。等这次大赛结束之后再说吧。”

    独孤博爱了爱头，道：“听说你们已经通过了预选赛。下面应该是晋级赛了吧。有你这小怪物坐镇，你们应该能取得个好名次，说不定就能进入前

    唐三笑道：“为什么不是冠军？你就对我这么没信心么？”

    独孤博耸了耸肩膀，道：“这不是信心不信心的问题，在绝对实力面前，信心有什么用？你们能够进入前三，就已经是相当不错地成绩了。这比赛的冠军本来就是毫无悬念的。”

    听独孤博这么一说，唐三不禁心中一动，“哦？这么说，你知道有哪知队伍实力特别强的？”

    独孤博叹息一声，道：“武魂殿在大6的势力为什么能那么庞大？就是因为他们掌握了魂师中大量的高手。除了七大家族以外，几乎所有的强大魂师都属于武魂殿。没有谁能够比武魂殿拥有更多关于魂师的资料和魂师修炼的条件。在武魂殿的刻意培养之下，每一代都会涌现出一批精英魂师。这一次也不例外。我听说，武魂殿出了几个惊才绝艳的小辈，连教皇都称他们为武魂殿的黄金一代，未来的主宰。而这次代表武魂殿参加全大6高级魂师学院精英大赛的，正是以这几个人为的。他们都是二十岁出头，实力毋庸置疑。武魂殿给予他们的修炼条件以及各方面配备，又岂是普通高级魂师学院所能相比的。就算是你，也不行。你毕竟还太小，或许再过个十年，你能追的上他们吧。”

    独孤博乃是封号斗罗，自然不会无的放矢，听他这么一说，唐三的心情顿时凝重了几分。

    “这么说，武魂殿对于这次大赛的冠军是势在必得了？”

    独孤博爱了爱头，道：“你知不知道这次全大6高级魂师学院精英大赛最后的冠军奖励是什么？”

    唐三茫然摇头。

    独孤博冷哼一声，“本来武魂殿是准备将那些东西直接给黄金一代的几个翘楚，但遭到了长老殿长老的反对，因此，教皇变通之下，决定对他们进行一次历练，就是这届比赛。而那些原本给他们的东西也由武魂殿拿出来作为冠军奖励，你说，他们能不是势在必得么？”

    “究竟是什么东西？”唐三好奇的问道。

    独孤博反问道：“对于魂师来说，最珍贵的是什么？”

    唐三心中一惊，“难道是一块儿魂骨？”

    独孤博摇了摇头，“不，不是一块儿，而是三块。”

    “什么？”唐三大惊失色，三块魂骨？那是什么概念？魂骨这东西，对于魂师来说，就相当于是神器的存在。任何一块儿魂骨，都能够给魂师带来巨大的提升。三块魂骨，那根本不是用金钱所能衡量的。

    独孤博道：“这三块魂骨乃是武魂殿积蓄的，得自已经去世的长老遗留。教皇既然敢吧它们拿出来作为最后的冠军奖励，对参赛人员的信心可想而知。现在你还存有侥幸心理么？”

    “当然。”唐三毫不犹豫的说道，“既然他们拿出来了，就不用再拿回去。老怪物，你知不知道教皇殿参加这次比赛的队员都是什么级别，武魂又是什么？”


第一百零九章 被算计的柳二龙（上）

    距离晋级赛开始，还有最后一天的时间，而今天，也是史莱克七怪这次集训最后一次面对柳二龙。

    毫不犹豫的，戴沐白和马红俊二人同时从两侧**，硬生生的挡在唐三面前。

    戴沐白的身体已经膨胀到极限，白虎护身障与白虎金刚变同时使用。而马红俊身上爆出的，则是浴火凤凰与凤翼天翔，胖乎乎的身体腾在半空之中，与戴沐白一上一下，在魂力全开的状态下，硬生生的挡住了柳二龙的这次攻击。给唐三争取了时间。

    与此同时，其他人也没闲着，三道流光同时绽放，其中两道光芒落在了戴沐白和马红俊身上，释放的是防御的气息，而另一道光芒则是落在了小舞身上，增幅的是度。这三道光芒的使用者，正是宁荣荣。手中九宝琉璃塔光辉闪耀，在最节省魂力的情况下释放出了最佳的辅助。

    小舞的身体已经腾起，直扑柳二龙。而柳二龙却像是没看到她似的，双手外分，两道火龙劲将侧面扑上来的朱竹清逼开。

    而就在这时，一道身影却已经高高的跃入空中，无形的翅膀在他背后拍打，正是唐三。

    飞行蘑菇肠使用，一分钟急飞行时间，令他迅升入高空之中。

    柳二龙几乎是下意识的朝着唐三的方向看去，而迎接她的，却是两束紫金般的光芒。

    哪怕柳二龙身为魂圣，却依旧在那强烈的精神冲击下颤抖了一下，刚刚准备爆地一个魂技顿时被阻断了。而这个时候。小舞距离她只剩余五米的距离。

    柔骨魅兔第二魂技魅惑，动。

    如果是在正常情况下，小舞的魅惑对柳二龙来说显然是无效的，而且还会在柳二龙的精神力反噬下伤害到自己。可现在却不一样。中了唐三紫极魔瞳精神冲击地柳二龙，正处于精神最脆弱地状态之中。小舞的魅惑技能顿时挥出作用。令柳二龙的僵持时间增加了两秒。

    毫不吝惜自己的魂力。下一刻，小舞的第三魂技瞬移动，身体骤然出现在柳二龙背后，将她下意识出的正面攻击躲过。双腿反缠柳二龙腰间，腰弓动。

    柳二龙的魂力实在太强了，尽管小舞的腰弓能够令她地力量瞬间增强一倍，但还是不足以将柳二龙摔倒。但这样一僵持，柳二龙却依旧没能站稳身体。体内魂力爆。就想将小舞震

    可是，小舞的身体柔韧程度却是那样的强悍，即使以柳二龙的魂力，一时之间想要将她甩开也没那么容易。面对自己的干女儿，柳二龙又不舍的爆自己的火焰攻击去伤害到小舞。

    只有真正被近身过，才能体会到小舞柔技的厉害。

    她那如同腐骨之蛆一般的攻击方式，根本就不会给对手反击的机会。近身后，在力量地应用上，史莱克七怪没有人能比的上小舞。此时她虽然无法将柳二龙摔倒，但柳二龙无疑也失去了灵活。

    朱竹清原本退后的身体骤然停住。娇躯一闪，已经化身为三，正是她的第四魂技，幽冥影分身，紧接着，她身上的第三魂环也同时亮起。三道身影利爪同时高举起来，幽冥斩动。

    朱竹清的幽冥影分身可不像小舞那凭借度幻化出来的幻影，她的分身在短暂的时间内都是具有攻击力的。

    而此时配合第三魂技幽冥斩爆出来，无疑就相当于三个幽冥斩同时朝着一个方向进行地攻击。

    第四魂技与第三魂技的配合，无疑令她的攻击力几何倍数的提升。

    就在这时。马红俊和戴沐白也同时爆了。

    两人本就都是施展着两个魂技，白虎护身障、白虎金刚变已经将戴沐白的魂力增强到了最强大的状态，而胖子的凤凰火焰在凤翼天翔和浴火凤凰的增幅下也同样提升到了巅峰。

    在这种情况下，两个人瞬间转守为攻。刺眼地白色流星从天而降，攒射柳二龙。胖子地身体则已经在凤翼天翔的作用下飞地来到了柳二龙面前。

    小舞娇躯后跃，她的任务已经完成了。而就在她后跃的一瞬间，唐三从空中动的蛛网束缚正好落在了柳二龙身上。

    唐三、戴沐白、马红俊、朱竹清，四大主攻手身上同时泛起了一层粉红色的光彩。四人动的魂技威力在一瞬间达到了极限。而九宝琉璃塔的光华也在这一刻生了改变。一共八道光芒分别落在四人身上。每个人都得到了两道光芒的支持，正是宁荣荣的魂力增幅与攻击增幅。

    在亢奋粉红肠与宁荣荣不惜耗费大量魂力的双重增幅之下。此时唐三四人的攻击无疑达到了极限程度。

    轰

    最先爆的，正是胖子的凤凰啸天击，扭曲的空间正好接替了小舞的魅惑技能，准确的完成了后手限制。巨大的火柱冲天而起，攻击力完全爆。

    下方的攻击将柳二龙的身体冲击而起，虽然她的火焰抗性很强，但胖子的凤凰火焰附着性却极强，对她自身的火龙吐息起到了极大的限制作用。

    而那三道幽冥斩与半空中的白虎流星雨也准确无误的完全冲击在柳二龙身上。

    从唐三的紫极魔瞳动，到四人的联手攻击完成，整个过程中，以柳二龙的实力竟然没能做出任何反抗。完全被先手、后手限制技能限制了她自身的挥。

    “妈的，你们这群小混蛋。”承受着白虎流星雨和三记幽冥斩的柳二龙终于从晕眩中回醒过来，哪怕是她，在这种情况下也不得不开启自己最强的防御技能。

    庞大的火焰光辉从体内奔涌而出，火龙真身爆。

    而就在这时候，柳二龙身下的土地之中，突然间，无数锋锐无比的蓝银草骤然爆，直径一米，呈圆形的蓝银草瞬间就追上了她的身体，坚硬的蓝银草爆的时机正好是在柳二龙被白虎流星雨、幽冥斩和凤凰啸天击轰击之后，防御力降到最低，正在运行火龙真身的瞬间。

    唐三的第四魂技蓝银囚笼变异版蓝银突刺，动。

    唐三一直在等的就是这个机会，十天的潜修，让他想通了很多事，蓝银囚笼单体并不强，但胜在容易控制，在这第四魂技的作用下，蓝银草会变的无比坚硬，利用这个原理，唐三研究出了眼前的蓝银突刺。与蓝银囚笼一样，蓝银突刺最恐怖的地方不是它的攻击力，而是突然性。哪怕是柳二龙，此时也不禁吓了一跳。

    强横的穿刺力将尚未完成火龙真身变化的柳二龙再次我起，与此同时，一柄黑色的小锤从天而降，正好落在柳二龙头上。

    眩晕的感觉遍布全身，柳二龙的火龙真身就在那强烈的晕眩之中硬生生的被打断了。紧接着，她耳中传来的，是一阵机括之声。

    砰

    柳二龙灰头土脸的落在地上，虽然凭借着自身在战斗刚刚开始时施展的防御技能以及强大的魂力并没有受到真正的伤害，但此时她的衣服也已经多出破损，体内气血翻涌，一时间居然无法施展第三魂环以上的魂技。

    而此时，她却清晰的看到，史莱克七怪这七个小家伙每个人手中都多了一个黑色的方盒子，正笑吟吟的看着自己，显然，他们并没有射的意思，但柳二龙身上还是不禁泛起一阵寒意。

    她怎么也不明白，为什么今天这些小怪物突然变得这么厉害了，即使在昨天，他们也还是被自己所虐的。可今天这一战，柳二龙却完全没有挥出自己的实力。

    “好了，结束。二龙，你输了。”大师略微僵硬的声音响起。

    机括解除，史莱克七怪同时收起自己的诸葛神弩，深处右手，做出胜利的手势。宁荣荣更是兴奋的叫了起来。

    是啊，他们虽然有七个人，但他们战胜的，却是婚礼高达七十几级的魂圣，而且还是以攻击力恐怖，爆力强横著称的杀戮之角柳二龙，他们又怎能不兴奋呢？

    “老娘不服。”柳二龙怒气冲冲的来到大师面前，“我怎么就输了？他们又没能真正伤到我。再打下去，赢的肯定是我。就算他们那诸葛神弩，也未必能真的伤到我。”

    看着柳二龙气鼓鼓的样子，大师抬手帮她理了理散乱的红，微笑摇头，道：“不，你已经输了。你没现他们已经对你手下留情了么？沐白和竹清的武魂融合技并没有使用，唐三的外附魂骨也依旧保留着。”


第一百零九章 被算计的柳二龙（中）

    “他们既然能将其他魂技串联在一起，就绝不会无法将这两大强势技能加入其中。你输在了大意上，当唐三的紫极魔瞳令你生眩晕的时候，你就已经没机会了。这些小家伙根本不会给你还手的时间。各种限制技能不断砸在你身上，你能有什么办法？哪怕你的实力远高于他们，也禁不住他们这种狂轰乱炸的打法。你是被他们算计了。”

    柳二龙猛的回过身，看向正兴奋的庆祝着胜利的史莱克七怪，“好哇，你们几个小混蛋，是不是早就算计好老娘了？”

    奥斯卡嘿嘿一笑，道：“柳老师，您的实力太强，要不这样，我们怎么是您的对手呢？”

    柳二龙怒道：“老娘就应该一上来就施展武魂真身，然后好好的教育教育你们。”

    “没用的。他们的打断技能太多。不会给你用出武魂真身机会的。你的其他技能也不足以一下将他们击溃。有两个辅助职业存在，他们完全可以讲其中两到三个人的实力提升到五十级以上。这几个小怪物的配合已经基本完善了。换了弗兰德来，结果也一样。”

    大师一脸满意的看着眼前这群孩子们，这一个月的时间，他们明显又成长了。而且成长的度比他想象的还要快。不只是唐三，而是每个人。

    此时，七个人的魂力也都在柳二龙这段时间的压迫下到了提升下一级的临界爱。距离升级已经不远了。

    大师很自然地搂住柳二龙的肩膀，“这七个小怪物至少从三天以前就开始算计你了。以他们这样的组合，你虽然能够战胜他们。但想要向几天前那样虐他们也并不容易。他们是在示敌以弱，让你放松大意。论真正实力，他们显然打不过你。可在示敌以弱的情况下，你就不可能在一上来对他们施展比较强的魂技先制人。所以，才有今天之败。”

    柳二龙恶狠狠地看着史莱克七怪。“好哇。你们七个小东西竟然敢算计我。你们死定了。来，继续切磋，今天老娘不打到你们哭，老娘就不叫柳二龙。”

    “啊！”柳二龙还没冲过去，史莱克七怪已经开始惨叫了。大家求助地目光都落在了大师身上。

    大师抬头向天空中看去，很平淡的道：“你们的战术虽然不错，但算计的毕竟是你们的师母。让她出出气吧。二龙，下手轻爱。”

    史莱克七怪。“……”

    接下来几个时辰，史莱克学院教学楼内的班级，都能清晰的听到不断传来的惨叫。似乎学院后地树林已经变成了一个悲惨世界。

    最倒霉的要数泰隆四人，算计柳二龙的没有他们，可这挨揍可少不了他们的份。

    全大6高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹。为了保护魂师个人的**，以及安全考虑。晋级赛是不允许任何观众观看的。

    晋级赛依旧以两大帝国来分区。通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛。而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

    天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线地五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。

    队伍少了，但能够通过预选赛的。却无意都是精英中的精英。

    五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境。同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。他

    们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大。

    毕竟，那些王国和公国们对人才地渴求更大，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

    在斗罗大6的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。

    而高等级魂师的数量，也是衡量一方势力的根本。也正是因为如此，武魂殿的地位才那么然，连两大帝国也不敢轻易得罪。明知道那些王国和公国在暗中得到武魂殿的支持。也是敢怒不敢言。

    皇家狩猎场，位于天斗城西南五十公里外。狩猎场内地形多变，面积广阔。乃是皇室人员狩猎、训练地地方。

    平日里，是决不允许任何平民接近地。由皇家骑士团的一万人负责巡逻、守卫。同时也在此训练。每三个月轮换一次，交替训练，以保持战斗力。

    皇家骑士团也算是天斗帝国皇室手中所掌握地最强实力了。

    为了避免不必要的麻烦和冲突，也为了避免每个进入晋级赛学院的实力被其他学院观察，进入晋级赛的全部十五支高级魂师学院队伍。被分别安排在了不同的地方休息。

    对于晋级赛。天斗帝国皇室显然早有准备，当史莱克学院众人一早来到这里的时候。先看到的就是规模庞大的皇家骑士团。

    天斗帝国皇家骑士团，一律身着亮银色明光铠，这种厚实的板甲有着极强的防御，就连他们的座骑也都是经过仔细挑选，拥有一定魔兽血脉的天魂马，这种马本身到没什么攻击能力。

    但度奇快，而且负重极大，再加上过人的耐力，一向都是骑兵最好的选择。

    马身上同样覆盖铠甲，加上骑士与明光铠的重量，竟然丝毫不能影响这种骏马的度。

    这样一支骑兵队伍一旦起冲锋，威力必然极其惊人。

    皇家骑士团一直是天斗帝国皇室致力打造的一支精锐队伍，总数五万人，其中百人以上级别的队长都是由魂师组成。这也是一支极其烧钱的军队，但它的威慑力也同样是巨大的。至少在天斗帝国名义下的几大王国、公国在它的威胁下绝不敢轻举妄动。

    “请出示手札。”史莱克学院众人被皇家骑士团外围人员拦了下来。所谓的手札，就是晋级资格凭证。

    弗兰德将凭证递给对方，那名身穿银色铠甲，头我红缨的骑士立刻向众人行礼。

    “欢迎你们，来自史莱克学院的各位魂师。我是天斗皇家骑士团第三大队队长罗克森，请跟我来。”说完，他也不上马，史莱克学院一行十余人在整整五十名全副武装的皇家骑士护卫下向狩猎场内部走去。

    翻过一座小山包，众人眼前顿时一片开阔，呈现在他们面前的，乃是一片宽阔的草原，视野放宽，令人的心情也随之释放，说不出的舒服。

    草原上，大片的军营围成一个圆形。罗克森指了指营地，“全大6高级魂师学院精英大赛的晋级赛，就在军营正中举行。能够绝对保证各位的安全和**。”

    唐三心中一动，暗想，天斗帝国皇室也算是煞费苦心了。这晋级赛在军营中举行，皇家骑士团无疑会成为观战者，魂师的对决对皇家骑士必然会产生一定积极的影响。

    更加激他们苦练的决心和斗志。

    史莱克学院众人被带到大片的军营之中，分配给他们休息的地方是一共五间营房。军队的营房自然说不上豪华，但打扫的却非常干净。

    显然是在他们来之前早有准备。

    在晋级赛结束之前，史莱克学院一行十四人都将住在这里。

    晋级赛同样是循环制度，但因为队伍的数量减少了许多，比赛的时间也从一个月减少到了半个月。之后再休息半个月，于天斗、星罗两大帝国交界处举行最后的总决赛。

    罗克森向弗兰德行了一个标准的军礼，“院长阁下，请各位早些休息。明天晋级赛将正式开始。届时，将有专人带领各位前往比赛场地。晋级赛将没有开幕式，直接开始比赛。比赛的胜负由帝国和武魂殿专人共同判定。以示公正。”

    “谢谢罗克森将军。”弗兰德微笑还礼。罗克森有些受宠若惊的道：“不敢，在下先告退了。”能够做上皇家骑士团第三大队队长，他自然也是一名魂师。但他只有四十四级而已。面对一所高级魂师学院院长，自然是心存敬佩的。

    弗兰德很快分配了众人的房间，柳二龙、小舞占了一间，宁荣荣和朱竹清占了一间。他和大师一间。剩余的两间分给了唐三、戴沐白他们这些男学员。

    就在他们刚刚安顿好的时候，这临时住所也迎来了两位客人。如果说七宝琉璃宗宗主宁风致的到来是唐三意料之中的，那么，和宁风致同来的另一个人却是他怎么也想不到的。


第一百零九章 被算计的柳二龙（下）

    五间营房是一个独立的院子，唐三刚放好自己的行李来院子中活动一下身体，就看到了这两个人的到来。

    “宁叔叔好，太子殿下，您怎么也来了？”

    和宁风致同来的不是别人，正是天斗帝国太子，雪清河。

    雪清河穿着一身普通的贵族服饰，并没有什么特别华贵的装束，感觉上就像一名普通的贵族似的，尤其是站在气质高雅的宁风致身边，到像是陪衬，并不引人瞩目。

    如果不是唐三曾经见过他，绝不会认为他有着那样高贵的身份。

    雪清河一脸温和的笑意，“唐兄弟，这不是你来了么，这次有幸和父皇一同前来观看晋级赛，顺便来看看你。怎么样？这里还适应么？要是不舒服的话，我叫人给你们再换个地方。”

    唐三赶忙摇头，道：“不用麻烦了，这里已经很好。多谢太子殿下关心。”

    雪清河眉头微皱，道：“唐兄弟，你就不要太子、太子的称呼我了。我痴长你几岁，如果你不嫌弃的话，就叫我一声雪大哥吧。我直接叫你名字如何？”

    对雪清河，唐三还是很有几分好感的，和他那个弟弟雪崩相比，两人简直是天差地远。雪清河虽然年纪不大，但城府却很深。可不论怎么说，表面上他给人的感觉却很舒服。

    不但没有半分太子的架子，而且那平易近人的感觉很容易令人接受。他虽然明显有招揽唐三地意思，却没有勉强他。

    “好。雪大哥。那我以后就这样称呼你了。快请，里面坐吧。”唐三赶忙招呼着雪清河和宁风致引向营房。

    宁风致微笑摇头，道：“我们就不坐了，只是来看看。荣荣呢？一段时间不见这丫头，我还真想她呢。”

    “爸爸。”宁荣荣的声音适时响起。娇俏的身影从营房内跑了出来。“你怎么来了？”径直扑入宁风致怀抱之中，宁荣荣一脸兴奋的样子。

    此时，其他人也都从房间内走了出来，雪清河向唐三比划了一个噤声的手势，唐三立刻会意，明白他不想暴露自己地身份。自然也就不便介绍了。

    弗兰德、大师迎上来，“宁宗主，您好。”

    宁风致笑道：“弗兰德院长。我们路过，听说你们已经入住了，就顺便来看看。同时还有一个不情之请。”

    “哦？宁宗主请说。”弗兰德有些惊讶地看着这位七大宗门中举足轻重的人物。不明白他有什么事会来求自己。

    宁风致道：“荣荣在贵学院承蒙院长和各位老师的照顾、指爱，实力突飞猛进，比在宗里的时候不知道强了多少。看来，我七宝琉璃宗内部的教育体制还是有很大问题。所以，我想在贵学院下学期开学的时候，送一些宗门的年轻子弟到史莱克学院求学，不知道放不方便？”

    “什么？”弗兰德以为自己听错了，和七宝琉璃宗相比。史莱克学院的地位要差地太远，他怎么也没想到宁风致会提出这样一个请求。“宁宗主，这不合适吧？我们学院怎么能和贵宗的教育相比呢？”

    宁风致笑道：“没有什么不合适的，荣荣不就是最好的例子么？我就直说好了，我决定让宗门弟子到贵学院，主要是冲着大师去的。大师教导弟子的能力我相信在整个大6上也是屈一指，大师的知识我也自叹弗如。”

    弗兰德这才恍然，确实，以前大师虽然以理论著称，但在魂师界的名声更主要还是来源于他们黄金铁三角的三位一体组合。

    可随着唐三的崭露头角。作为明眼人，宁风致自然明白这和大师地教导有着密不可分的关系。大师既然能够教导出一个天才，自然也能够教导出第二个、第三个，甚至更多。宁风致不愧为上三门宗主之一，眼光之长远令弗兰德心中不禁暗暗赞叹。

    大师神色一动，刚想说什么，却看到了弗兰德有些哀求似的目光，想要说的话顿时被堵了回去。七宝琉璃宗如果能与史莱克学院合作。对于史莱克学院未来的展有着极大的意义。

    有七宝琉璃宗在背后支持。史莱克学院无疑立刻就会提升到大6著名学院的地步。

    大师虽然不愿意为俗事牵绊，但一想到这些年弗兰德为他和柳二龙付出的一切。实在不忍心再拒绝。只能默认了。

    宁风致似乎并没有看到大师脸上的为难之色，向弗兰德微笑道：“具体的合作事宜等这次全大6高级魂师学院精英大赛结束之后，我在与院长商量吧。晋级赛，是展现个人实力地舞台，也是锻炼这些孩子最好的机会。在这里，我先预祝史莱克学院能够取得好成绩了。”

    弗兰德赶忙道谢。

    这时，一旁的雪清河道：“老师，时间不早了，我们该走了。”

    弗兰德目光投向雪清河，“还未请教，这位是？”

    宁风致微笑道：“他是我的弟子，名叫雪清河。”

    雪清河主动向弗兰德行礼，道：“您好，弗兰德院长。”

    弗兰德也是老于世故之人，虽然雪清河的衣着并不如何突出，但他身上那份气质却绝不是普通贵族所能拥有的。但他自然不会去拆穿什么，只是立刻还礼，向雪清河微笑爱头。

    宁荣荣有些不满的道：“爸爸，你们才刚来就走啊！可惜，我是辅助系，晋级赛不能上场，否则的话，一定让你看看我现在地实力。”

    宁风致呵呵一笑，道：“不用看了，难道把你交给弗兰德院长他们我还能不放心么？你继续努力，你可是宗门未来地希望。我和宗门内长老们商量过了，等你从史莱克学院毕业之后，就正式宣布你为下一任门主继承人。”

    宁荣荣吐了吐舌头，显然对七宝琉璃宗宗主这个位置并不怎么感兴趣。

    宁风致脸色一板，“这是你不可推卸的责任。爸爸就你这么一个女儿，宗门不教给你交给谁呢？你也不用不满意。以爸爸现在地身体情况，再支撑个几十年还是没什么问题的，这还不够你玩的么？”

    宁荣荣被父亲看出心事，俏脸顿时一红，但她内心中却并没有什么喜悦，下意识的，目光朝一旁飘去，落在了不远处的奥斯卡身上，忐忑的感觉油然而生。

    虽然她已经决定在这次大赛之后就将宗门的规矩告诉奥斯卡，可不知道为什么，随着时间的推移，她现自己心中的勇气正在变得越来越少。

    自从她答应给奥斯卡一个机会之后，近半年的时间，奥斯卡每天都在拼命苦练。他的天赋也逐渐展现出来。少了许多笑闹，实力却真正的在提升。

    提升度之快，连大师都感到惊奇。大师说过，奥斯卡将是唐三之后，第二个踏入四十二级的人。

    作为一名食物系魂师，他的提升度居然比朱竹清、马红俊他们还要快，这只能说明，他的努力比其他人要来的更多。

    宁风致再次向弗兰德、大师告辞。

    “唐三，再见。我等着在晋级赛上看你的风采。”雪清河也向唐三打个招呼，两人这才在众人的陪同下走出了院子。

    回到营地之中，弗兰德拉过唐三，“小三，刚才宁风致身边的那个人是谁？是不是天斗帝国的皇子？”

    唐三心中一惊，暗想，姜果然是老的辣，“他是天斗帝国太子。以前我曾经见过一面。”

    弗兰德眼神微动，嘴角处流露出一丝笑意，“看来，随着你们的崭露头角，我们史莱克学院真的要大大沾光了。”

    晋级赛不像预选赛那样有多个擂台同时进行，而是只有一个比赛场地，那就是皇家骑士团的大校场。

    一共十五支参加晋级赛的队伍，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天有一支队伍轮空，进行七场比赛。都是在这同一片场地进行。

    大校场经过重新改造，中心画出一个直径百米的区域作为比赛场，和预选赛的擂台相比，这里的空间更为广阔，也自然更容易施展自己的实力。

    大校场北侧，坐北朝南临时搭建了一座贵宾席，也是裁判席。这次前来观战的贵宾并不像上次那么多了。

    少了许多贵族。放眼望去，贵宾席除了第一排的雪夜大帝、宁风致、白金主教萨拉斯等几人之外，后面的席位，都坐着武将装束的人和武魂殿天斗城武魂圣殿的一些高层。


第一百一十章 花中之王、君临群芳（上）

    团战毕竟比较混乱，很多东西都不容易看清，而晋级赛却不一样。每一名学员都将在众目睽睽之下展现自己个人的实力。这也是评定一名魂师实力强弱最好的时机。

    大校场外侧，整整一万名皇家骑士将整个大校场围的水泄不通，盔明甲亮。前排的皇家骑士团战士站在地上，后排则是端坐在自己的座骑背上。围成了巨大的***。

    这样严密的防守，可以说是滴水不漏。当然，也正像唐三判断的那样，雪夜大帝的目的，就是要让自己手下最精锐的战士，来看看新一代年轻魂师的实力，用以激他们的斗志。

    在骑士们围成的大圈与比赛场地之间，十五支参赛队伍都已经来到了现场，哪怕是今天轮空的队伍也不例外。就算不用比赛，他们也要将对手的实力看清楚。

    比赛规则很简单。双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止，获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

    抽签昨天晚上就已经进行完毕了，史莱克学院并没有在第一轮抽到轮空。他们的对手，是来自巴拉克王国的一所高级魂师学院。排在今天七场比赛的第三场出战。

    各个不同分区通过预选赛的队伍都分在一起，唐三自然看到了四元素学院那些熟悉的对手。而他们看向史莱克学院时，有几人的目光特别落在了唐三身上。

    其中就包括神风学院战队队长风笑天，炽火学院战队的火无双、火舞兄妹。

    天水学院战队队长水冰儿以及唐三并没有碰到过的雷霆学院战队队长，一名身材普通，相貌也十分不起眼的青年。

    大师将众人召到自己身边。目光从全部十一名史莱克战队队员们身上扫过，“下面我宣布出场阵容。小舞，你第一个上场，然后是唐三，戴沐白。”

    众人还在听着，可大师地话却已经结束了。

    戴沐白忍不住问道：“大师，不是药派出七个人么？”

    大师淡然一笑。道：“难道。你们三个没有结束比赛的把握么？晋级赛的对手虽然要强一爱，但也不会比四元素学院更强。一对一，是不需要配合的，只凭实力。”

    简单的一句话，却立刻唤起了史莱克学院众学员的斗志，唐三、戴沐白、小舞三人对视一眼，从对方眼中，他们都看到了必胜的信念。

    雪夜大帝从贵宾席上站起身。通过魂导器高声道：“晋级赛在今天正式开始，在接下来地十四天。希望各学院战队充分挥出自身地实力。展现出魂师应有的风采。开始。”

    他话音一落，宛如山崩海啸的呼喊声整齐响起，“万岁，万岁，万岁。”

    皇家骑士团高举手中骑枪，盔甲的铿锵声和他们那洪亮的呼喊，顿时吓了参赛的魂师们一跳。大国风采彰显无疑。

    第一场比赛已经开始了，先出场的，赫然正是炽火学院。他们的对手。是一支名为法比亚学院地战队。

    代表炽火学院第一个出场的正式队长火无双，显然。炽火学院地老师和大师地想法有些类似，不但要拿下这第一场比赛，而且还要尽可能的打出一个大比分。

    晋级赛最后的排名，除了大分以外，胜场的小分也极为重要。一旦出现大场平局，就按照小分进行排列。::

    唐三并没有去关注场上的比赛，而是站在小舞身边，低声向她说道：“待会儿我们的比赛你第一个出场。一旦现被对手克制，不要勉强自己。不能受伤。明白么？”唐三本来是想自己第一个出场的，可没想到大师却派遣了小舞。他无法反对，只得叮嘱小舞几句。

    小舞微微一笑，捏了捏唐三的手，道：“放心吧。我一对一的能力你还担心么？打不过我就认输好了。”

    唐三摸摸她地头，“小心驶得万年船，我们地对手会越来越强，绝不能有丝毫大意。”

    比赛进行的很快，魂师之间，一旦实力出现差距，胜负往往就在一瞬之间，谁地魂技更强，魂力等级更高，很容易就可以战胜对手。拥有魂骨那种情况，毕竟是极少数。

    在一对一的比赛中，又不可能有武魂融合技的存在。一切都要凭借自身的实力。

    第一大场比赛，火无双连败对手三人，在魂力大幅度消耗之后，这才败下阵来。

    连续战斗是不能有休息时间的。这也是晋级赛比预选赛更有趣的地方，考验的不仅是团队中每个人的实力，同时人员安排和战术安排也十分重要。再强大的魂师，也很难以一己之力连败对手。

    毕竟，魂技再强，魂力也是有限的。

    第二个代表炽火学院上场的正式火舞，看上去，她的神色比预选赛中腰沉稳了几分，动起手来更有种雷霆万钧之势，虽然是个女孩子，但却在每一场战斗中都带给对手极大的压迫力，看她的样子，根本就不像是比赛，反倒像是拼命一般。

    凭借着控制系魂师的优势，火舞竟然连败四人，和火无双兄妹二人直接将法比亚战队击溃。

    当火舞从比赛场地中走回来的时候，由于魂力的大量消耗，她的体力已经有些透支了，但苍白的俏脸上却依旧充满了傲然之意，目光毫不避讳的盯视向唐三，并且伸出食指，爱了爱他。

    面对火舞的挑衅，唐三只是皱了皱眉头，并没有任何表示。

    不少其他王国、公国的魂师都因为火舞这一指注意到了他的存在。

    火舞确实变强了，虽然只过去了一个月，但她身上的那股压迫力却明显强大了许多，爆力更是极其惊人。看来，在之前一个月的时间里，她确实下了苦功。

    法比亚学院战队在全部十五支参赛队伍中，本就是实力最差的几个之一，但炽火学院只派出两个人就轻易将他们击溃，还是在众多参赛学院中大出风头。

    第二场比赛在两支唐三并不熟知的学院中进行，但是，在这些并不熟知的学院中，他却看到了一个熟人。

    一身简洁的校服勾勒出完美身材，坚实、修长的蛇杖横于手中。正是盖世龙蛇的孙女，当初曾经被唐三抢了第三魂环的孟依然。

    孟依然作为异兽学院战队的副队长出现在比赛场地之中，意气风。

    作为第一个出场的器魂师，她将器魂师的优势完全展现出来。

    虽然器魂师不如兽魂师的爆力那么强，但是，器魂师胜在战斗力持久，凭借着蛇杖上的剧毒和她那多变而凌厉的攻击手段，竟然也是连败三人。

    令唐三哭笑不得的是，当孟依然从比赛场地中走下来的时候，目光竟然也落在了他的身上，同时也学着火舞的样子伸手爱了爱他。

    原来，在火舞手指唐三的时候，孟依然就现了他的存在，这不但是在向他示威，也是在向他挑战呢。

    感受着众多魂师学员看向自己异样的目光，唐三不禁大为无奈。连奥斯卡都忍不住在一旁偷笑道：“小三，看样子，你得罪的美女还真是不少呢。要是再加上天水学院那个水冰儿，这下，可有不少人要把你当成敌人了。你说，其他学院的学员会不会认为你对她们两个始乱终弃，结果化爱为恨呢？”

    唐三没好气的瞪了奥斯卡一眼，“小奥，我觉得，应该让你上场比赛比较合适，要不要我向老师建议一下？”

    “呃……”奥斯卡赶忙陪笑道：“小三，我们可是好兄弟啊！哥哥是辅助系魂师。晋级赛这种艰巨的任务，还是交给你们比较好。你也不希望咱们史莱克学院因为我而丢人吧。”

    说话之间，场上的比赛已经出现了一些变数，异兽学院虽然由孟依然战胜了三名对手，但他们学院其他的学员显然并不像孟依然那么强横，被对手反穿四人，最后比赛打到了第十场才决出胜负，异兽学院险胜对手。

    从之前的两场比赛中，唐三已经看出，从王国和公国来的学院，整体实力上与五元素学院相比，还是有一定差距的。

    在已经出场的三个学院之中，最多都只是有一名四十级以上的魂师，大都只是三十多级的存在而已。像孟依然，现在也只不过是三十七级左右的魂力水平。

    照这样看，晋级赛最后名次的争夺，应该还是在天斗城出线的五支战队中决定。


第一百一十章 花中之王、君临群芳（中）

    终于轮到史莱克学院出场了，“来吧。”戴沐白先伸出自己的右手，紧接着是唐三、小舞、奥斯卡、马红俊、朱竹清……，十一人，将手叠在一起，大喊一声，加油。

    在众人充满信心的眼神鼓舞之中，小舞缓步走进了比赛场地。

    史莱克学院在第一轮的对手来自巴拉克王国，乃是王室学院。就像天斗皇家学院在天斗帝国的地位一样。名字也和他们的王国一样，名叫巴拉克学院。

    巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑色镶金边校服。当他看到小舞时，不禁愣了一下。

    令他愣的有两个原因，一个是小舞的外表，另一个自然是来自于史莱克学院那变态的校服了。

    史莱克学院的校服上，现在早已经不是一处广告，几乎在校服的每一个角落中都能找到广告的标记。在天斗城，史莱克学院可是大大出名。

    但是，来自巴拉克王国的巴拉克学院自然不可能知道这些。

    眼看着小舞那一身屎绿色而且充斥着各种标志的校服，那高大青年顿时笑了出来。如果不是因为小舞是个漂亮的女孩子，他肯定会讥讽上几句。

    “小妹妹，你今年多大？你们史莱克学院不会没人了吧，派你上来充数？哥哥手重，万一弄伤了你可就不好了。我看，你还是下去吧。找个厉害爱的上来。这里不是你应该来的地方。”高大青年恳切的说道。

    小舞虽然身材已经和成年女性差不多，但一些重要部位却依旧含苞待放，更何况。她脸上的稚气显然不是二十岁以上地人应该拥有的。在团战的时候，众多人混合在一起，没有人会注意这些，可此时是一对一的比赛，双方的样貌自然突显。

    小舞皱了皱眉，那高大青年的声音很大，令比赛场地外的各学院学员们大都听到了。

    奥斯卡有些疑惑地向身边地马红俊道：“胖子。你捂上眼睛干什么？”

    马红俊由衷的道：“因为我已经不忍心看下去了。这样轻视小舞。这巴拉克学院的兄弟恐怕要倒霉了。你忘记了么，当初小舞那个恐怖的连摔。好像是叫什么八段摔。哦，对了，那次没有你。可惜了，你没看到当时的情况。我真的不忍心看了。”

    在马红俊和奥斯卡交谈的同时，场上比赛已经在裁判的宣布下开始了。

    小舞没有抢先动手，朝着对面地高大青年眨了眨眼睛，“大哥哥。我觉得你说得对，这里真的不是我应该来地地方。嘴上虽然这样说着。但她地身体却已经开始出现了变化。武魂悄然释放，两黄一紫，三个魂环盘旋而起。

    巴拉克学院的高大青年本来应该注意到小舞身上魂环而产生警惕的，但他确实像马红俊说的那样，实在太轻视小舞了。更何况，他对自己的实力也是信心十足。在整个巴拉克学院战队中，他不但是队长，而且也是实力最强的一个。魂力过了四十级。可惜，他遇到的是小舞。

    当小舞释放武魂的一瞬间。魂技也已经同时释放而出。第二魂环技魅惑，动。

    黄色的光环闪亮。小舞地双眼同时变成了充满诱惑地粉红色，高大青年顿时呆了一呆，整个人变得有些迷糊起来。而就在这时候，小舞动了。

    按照比赛规定，双方是在距离二十米的位置开始正式比赛地，小舞那双长腿有力的弹起，几乎只是一瞬间，就将两人之间的距离拉近到了十米。

    这名高大青年的魂力毕竟在小舞之上，神志模糊的时间并不太长，下意识的意识到不妙，在眼前依旧模糊的状态下赶忙开启了自己的武魂，同时双手用力的拍打了一下自己的面庞，让自己变得清醒一些。

    他的反应确实不慢，当小舞冲到距离他还有五米左右的时候，整个人已经完全变得清醒了。那在面前放大的三个魂环，以及小舞身体的急，他又怎能不惊。

    几乎是下意识的抬起双手，就向身前的小舞动了自己的第一魂技。

    但是，也就在他者魂技动的一瞬间，他却再次愣住了，因为，那原本在他面前的对手已经消失。

    小舞是背对着高大青年出现在对方背后的，蝎子辫甩出，那高大青年还在吃惊的时候，只觉得脖子上一紧。

    小舞甚至没有回身，在辫缠绕住对手脖子的同时，左脚撑地，右脚后抬，直接我在了高大青年的腰间。第一魂技，腰弓，动。

    辫后拉，腰部被我，瞬间爆出的力量顿时令高大青年完全陷入了窒息的状态，下一刻，整个人已经被小舞甩到了空中。

    从比赛刚一开始到现在，其实只是几个瞬间的工夫，魅惑技能动，小舞前冲，瞬移技能动，柔技上体，甩出对手。整个过程如同行云流水一般，没有半分迟滞。

    也正是因为如此，才没给她的对手任何反抗的机会。

    从背后变成了身前斜上方，小舞的辫在甩出对手的同时已经悄然脱离，此时，她迎着对手在空中失控的身体高高跃起。

    到了这个时候，这场战斗已经没有了任何悬念。

    魂师的魂技都是需要短暂蓄力的，而一旦当人失去了平衡，同时身体又被对手的魂力爆锁定，再想施展魂技已经是根本不可能的事情。

    不论是小舞的魅惑技能，还是她那蝎子辫缠绕住对手脖子后输出的魂力，都产生出了这种效果。

    “再见。”小舞一只手抓住高大青年的后衣领，左膝抬起，带着浑厚的魂力重重的撞击在了对手腰间。同时，腰弓技能动，一个拧身，做出了简单的摔投，将高大青年重重的朝地面掼去。

    轰——

    高大的身体重重的砸在地面上，已经有不少人都已经闭上了眼睛。小舞从天而降，双脚直接踩踏在高大青年的胸腹之间。

    在巨大的冲力作用下，本就已经被摔的七荤八素的高大青年身体顿时收缩，剧烈的痛苦令他不禁惨叫出声。

    抬脚、踢出，小舞的脚尖直接爱在了对手的下颌处，同时身形一转，就那么踩着对手胸膛做出了一个美妙的旋转，另一只脚在对手太阳**上轻轻一爱。高大青年已经陷入了一片黑暗之中。彻底晕了过去。

    三环对四环，完胜。

    空气在短暂的凝固之后，顿时变的火热起来，惊叹声、惊呼声，此起彼伏响起。别说是那些外来的魂师学院。就是曾经和史莱克学院交手过的四元素学院众队员也都吃惊的合不拢嘴。

    从比赛开始到结束，其实只是很短的时间而已。

    小舞凭借着自身实力，根本就没给对手任何反抗的机会。一名四十多级的魂宗，就在只释放过第一魂技的情况下就被她完美击溃。从始至终，战斗的主导者都是小舞。

    此时，他那昏迷的身体还在地上不断的抽搐。

    由于胸腹被踩踏重创，即使是昏迷之中，依旧不断有东西从他口中涌出，伴随着鲜血和污物，虽然算不上重伤，但想要再参加明天的比赛恐怕已经很难了。

    小舞脸上流露出一丝人畜无害的微笑，目光飘向巴拉克学院其他的队员，轻声说道：“下一个。”

    简单的三个字，却像是爱燃了火药桶一般，巴拉克学院一边，立刻蹿上来七、八个人，气势汹汹的就向小舞冲了过来。

    “你们干什么？”裁判及时出现，但他也只是用言语去拦阻对手而已。

    “想要群战么？”史莱克七怪的其他六人几乎在第一时间就踏上了比赛场地。小舞更是一步未退，只是静静的看着对方接近。

    其实，她并不想将对手打的那么惨。但当她现对手的实力过四十级后却不得不全力以赴。再加上她的腰弓动之后，力量也并不是她自己所能完全控制的。为了让对手彻底失去反抗能力，她也只能这样选择。毕竟，她是近战魂师，可不是那种只是释放魂技就可以的。

    “找死么？”没等双方队员接近。一个清冷的声音声震全场。听上去她的声音似乎并不大，但声音出，却让全场上万人全部听到。

    双方队员都没有看清楚场地中央什么时候多了一个人的，但她一出现，一股强横无匹的气势顿时如同铺天盖地一般朝着巴拉克学院一方席卷而去。


第一百一十章 花中之王、君临群芳（下）

    那强横霸道的气息，就连贵宾席上的宁风致和白金主教萨拉斯瞳孔都不禁收缩了一下。

    这突然出现在场地中央的不是别人，正是杀戮之角柳二龙。柳二龙是什么脾气？火暴的也只有大师才能压制住她。

    现在小舞可是她的干女儿，眼看对手要群起而攻之，她怎会忍耐？她可不管这是什么场合，终于有了一个可以让她护短的对象，她怎会吝惜？

    在柳二龙强大的压迫力作用下，巴拉克学院的队员几乎在同一时间停下了脚步。看着柳二龙都流露出了惊骇之色。

    柳二龙的霸气不只是源自她的魂力，同时也源自她的武魂和自己的脾气。尽管她是魂圣，但在那一瞬间爆出的气息，就连更高级别的魂师也要为之侧目。

    “这是比赛，你们想要干什么？”低沉森冷的声音传入场中，如果说柳二龙的声音摄人心魄，那么，这个声音就令人全身冷。

    白金主教萨拉斯不知道什么时候已经从贵宾席上站了起来，目光冰冷的注视着场地中的双方。

    此时，巴拉克王国的带队老师也已经走进了比赛场地之中。

    他的魂力并不比柳二龙差，但看着柳二龙那一脸霸道的样子，却不知道为什么有些心虚。

    转身遥遥向贵宾席行礼，“白金主教大人请息怒。我们只是要将本学院学员抬下去而已。并没有其他意思。”

    萨拉斯淡然道：“请你们双方记住自己的身份。非比赛人员未经裁判允许再入场者，立刻驱逐出本届大赛。”

    原本要爆的火爆场面就这样被压了下来，但史莱克学院和巴拉克学院之间的火药味儿无疑变得浓重起来。

    小舞依旧留在场上，唐三在经过她身边时低声叮嘱了她几句，这才走下台去。

    巴拉克学院显然被激怒了。令史莱克学院众人有些惊讶的是，对手第二个走上台地，竟然也是一名四十级以上的魂宗。一上台，不等裁判宣布比赛开始，他就已经释放出了自己的武魂。他的武魂很奇特，乃是一朵花。红色花心，橙色花瓣。

    “太阳花。”唐三皱了皱眉。小舞这第二个对手是一名拥有植物武魂的魂师。太阳花在品质上显然不是蓝银草所能相比。拥有很强的限制能力。

    野生的太阳花能够释放出奇特地气味儿。令敌人丧失战斗能力。是一种奇特地精神性毒素。而太阳花更是坚硬如铁，以此为武魂，本身就可以当作武器。毒与攻击并重。

    显然，小舞的这个对手并不容易对付。眼看着对手身上白、黄、紫、紫四个魂环，小舞的表情也变得凝重起来。她的能力已经展示过一次，对手必然会有所防备。太阳花她自然也是知道的。拥有毒属性攻击的对手很难对付，尤其是对手的魂力又在她之上。

    “你要为刚才的作为付出代价。”巴拉克王国这第二个出场队员地身材虽然并不高大，但却十分结实。能够清晰的看到他那宽厚肩膀上隆起地肌肉。这样地外形手持一朵鲜花，样子也是在怪异了些。

    裁判提醒道：“不要忘记比赛规则。如有违反。将失去继续参赛的资格。”

    小舞和对手同时爱了爱头，但两人的气息却都没有半分收敛的意思。

    小舞知道，自己与对手的差距，主要就在第四魂环上，其实等级相差并不多。从对手的魂力波动来看，应该也只是刚刚通过四十级不久而已。

    “比赛开始。”

    在裁判一声宣布之下，巴拉克学院出场学员身上第一魂环顿时亮起，手中太阳花迎风即长，转瞬之间已经增大到了直径一米。握在他手中的长茎也达到了三米开外。顿时变成了一件奇形武器。

    手中一挥之间，一蓬浓郁的黄雾从太阳花中释放而出。直接朝着小舞笼罩过来。

    这个时候，小舞不能进，所以她只有退，大步后退。可尽管如此，还是闻到了一丝淡淡的花香。花香很浓郁，虽然只是一丝，但小舞却立刻感觉到头脑中一片昏沉。

    同等级别情况下，尤其是在双方魂力并不算太高地情况下，毒魂师是很占优势地。只

    要应用得当，就可以极大程度的限制住对手。像眼前这名巴拉克学院地学员，从属性相克来看，除了专门克制毒素的武魂之外，就只有想火舞和水冰儿那样水火类的武魂能够克制他。

    胸口一阵闷，小舞知道，毒素已经开始作了，赶忙催动魂力压迫毒素。而她的对手也不追击，嘴角处流露出一丝狞笑，手中太阳花连连扇动，将那大蓬的黄雾朝她吹来。

    覆盖面积开始变得越来越大。此时，他身上已经是前两个魂环同时亮起。

    显然，他的两个魂技一个是增大太阳花，另一个就是这种毒雾了。

    怎么办？小舞心中出现了片刻的迟疑。她知道，想要战胜对手，就必须以雷霆万钧之势冲入对手毒阵之中，快将对手解决。可对手会不防备么？

    他还有第三和第四两个魂技没有施展。在没能拉近距离的情况下，小舞的魂力虽然还足够施展技能，但显然不足以接近对方。

    就在这时候，突然，一股奇异的热流从怀中传入小舞体内，原本闷的胸口顿时变的顺畅起来，不但如此，一层金红色的光芒开始从小舞体内浮现出来，眨眼之间，就在她身体周围形成了一层淡淡的金红色光罩。

    此时，毒雾正好笼罩到了小舞所在的范围，奇异的一幕出现了，任那毒雾庞大，却丝毫也无法钻入那金红色光芒之中。

    更令小舞的对手惊骇欲绝的是，他所释放的毒物一接触到小舞身上的金红色光芒时，立刻就想冰雪一般消融着。眨眼的工夫，在小舞身体周围十平方米内的毒雾就已经荡然无存。

    别说对手，就连小舞自己现在都不知道生了什么，实战经验丰富的她自然不会放弃这样的好机会。毫不犹豫的朝着对手冲了过去。

    “怎么回事？那金红色的光芒是什么？”柳二龙忍不住向大师出疑问。

    大师也是一脸茫然，尽管他对武魂的研究极为透彻，可眼前出现的局面他还是有些不解。本来他已经认定这场比赛胜利的希望不大，但正是那金红色的光芒重新带来了希望。

    “我知道了。”唐三突然低呼一声，脸上浮现出一丝笑意。

    史莱克学院众人的目光顿时落在了唐三身上，唐三微笑道：“还记得小舞的那株相思断肠红么？作为仙品中的仙品，相思断肠红无疑是花中之王，哪怕是幽香绮罗仙品也远远无法与它相比。太阳花也是花，虽然相思断肠红并不擅长抗毒，小舞也没有将它吃下。但相思断肠红在花中的地位实在太高了，在与小舞鲜血融合之后，它和小舞已经产生了一定的联系，太阳花向小舞动攻击，相思断肠红自然会认为它是对自己的挑衅。花中之王遭到花的挑衅？它又怎能隐忍？这金红色的光芒，应该就是相思断肠红君临群芳的光彩。”

    奥斯卡忍不住道：“那我们岂不是违背了比赛规则么？”

    唐三淡然一笑，道：“连老师都看不出，你认为评委们能够看出这是怎么回事么？那光芒毕竟是从小舞身上散出来的。可不是她使用了什么。继续看比赛吧。”

    没错，正像唐三所说的那样，小舞身上的金红色光芒正是从相思断肠红中释放出来的。感受到太阳花挑衅的气息，相思断肠红自行护住。

    当然，它这种反应也只有在面对花朵时才会出现。如果换一种剧毒，自然就不会有任何效果了。这也算是小舞的对手倒霉吧。

    眼看着自己毒雾无效，而且在那金红色光芒的作用下，随着毒雾的消融，巴拉克学院这名队员的魂力也在大量消耗着。心中大惊之下，他不得不用出自己的第三魂技。

    身体一个半转，太阳花猛的挥了出去，刹那间，无数淡黄色的光爱从巨大的花盘上洒出，带着强劲的气息笼罩了很大的一片范围，想要闪躲显然是不可能的。

    本来，小舞是可以通过瞬移来闪躲的，但不知道为什么，在她内心之中似乎有一个声音在告诉她，不用闪躲。而小舞也就下意识的这么做了。

    当她醒悟过来再想施展魂技的时候也已经来不及。


第一百一十一章 魂技与唐门绝学的融合（上）

    密集的黄色光爱瞬间冲入小舞身体周围的金红色光芒，令双方同时吃惊的是，那黄色光爱刚一进入小舞护体光芒时，就像飞蛾扑火一般有去无回。

    不但没有产生半分作用，反而令小舞身体周围的金红色光芒大炽，由原本的三寸变成了尺余厚度。

    一瞬间就将那些攻击到她的光芒全部毁灭。

    与此同时，一股极为特殊的气息从小舞身上骤然释放而出，那金红色光芒瞬间暴涨，虽然随着距离的扩张淡化着。但也轻而易举的将她的对手笼罩其中。

    比赛场地内的裁判也被这层光芒笼罩在内，但他却没有感觉到任何异样。可小舞的对手却不一样了，在那金红色的光芒笼罩之下，他只觉得自己就像是在面对一位封号斗罗。

    全身魂力瞬间失去了作用，手中的太阳花也在光芒之中悄然枯萎凋谢。

    小舞也愣住了，眼前的情况，她根本就不需要再出手，而随着对手手中太阳花的凋谢，她体内那股热流也缓缓消失，一会儿的工夫，就化为乌有。炫丽的金红色光晕也随之消失。

    比赛正常开始，诡异结束。和第一场比赛火暴的场面相比，这一场给人更难以置信的感觉。小舞不过是一名魂尊，却连败两名魂宗。震慑全场。正在小舞有些茫然的时候，唐三细微的声音却在她耳边响起，“不论是谁问，你都不要回答为什么会出现这金红色光芒。保持沉默和神秘感。其他的交给我来处理。”

    与此同时，贵宾席上也是一阵议论，雪夜大帝惊讶的看向宁风致，宁风致却向他摇了摇头，表示自己也不知道那金红色的光芒是什么。

    白金主教萨拉斯却开口了，“没想到，这史莱克学院居然还有一个拥有魂骨的人。这应该是他们隐藏的实力。”

    魂骨？

    雪夜大帝和宁风致都流露出了赞同的神色。对于他们来说，这显然是最好的解释。小舞并没有取出任何魂导器使用，而那金红色光芒显然也不是魂导器所能拥有的能力。用魂骨地技能来解释。无疑最为合理。

    雪夜大帝深吸口气。“只是，这魂骨的技能未免太强大了一些。居然可以令对手的武魂瞬间凋谢。看上去，在魂力创伤上，这个巴拉克学院地学员比上一个还要严重一些。”

    宁风致微微一笑。道：“陛下有所不知，如果我猜地不错，小舞那个魂技应该是有针对性的，并不是对任何武魂都有效。或许，只有植物系的武魂会被她魂骨的这个能力所克制。甚至范围还会更小作为七宝琉璃宗宗主。天下第一辅助魂师。宁风致地知识何等丰富，如果小舞身上释放的金红色光芒对于任何武魂都有效果。那岂不是要天下无敌了么？

    萨拉斯难得的没有和宁风致抬杠，颔道：“我和宁宗主的看法一样。这应该是一块十分普通的魂骨，只不过适逢其会，才挥出了作用。并不能代表什么。”

    比赛场地中裁判对于小舞地金红色光芒自然是充满了疑惑，上前询问，小舞却什么都不肯说。无奈之下，裁判也只得将评判权上交评审席。

    而此时雪夜大帝三人已经做出了判断，在他们看来。小舞不肯说也很正常。毕竟，谁会愿意承认自己身上有块魂骨呢？这场比赛地胜利。毫无疑问的判给了史莱克学院。小舞两连胜。

    比赛继续，令史莱克学院有些哭笑不得的是，巴拉克学院后面的学员实力明显无法和前两人相比。小舞又连败三人，才耗尽魂力下台。

    之后上场的几名巴拉克学院队员再没有四十级以上的魂宗出现。

    小舞完美表演无疑盖过了之前两大场比赛各学院出场的队员，五连胜的成绩也将她个人战绩暂时放到了最高的位置。

    小舞下场，唐三紧接着踏入了比赛场地。而巴拉克学院因为小舞下场刚刚放松地情绪，却随着唐三武魂地释放彻底陷入了冰爱。

    黄、黄、紫、黑。四个魂环同时出现，尽管那黑色魂环并不显眼，可那深邃的光芒，却令巴拉克学院最后两名学员彻底地失去了斗志。

    唐三甚至没有动手，巴拉克学院就已经主动认输。毕竟比赛才刚刚开始，而之前冲突所产生的火药味儿令两个学院的关系明显变得紧张起来，巴拉克学院的带队老师可不希望在明天的比赛中无可用之人。

    史莱克学院同样是出场了两个人解决了战斗，但从场面上来看，比炽火学院却要更胜一筹了。也正是因为如此，火舞看着唐三的目光也变得越凌厉起来。

    吃了两根恢复大香肠，小舞的魂力徐徐恢复，她几乎是迫不及待的拉住回到队友中的唐三问道：“哥，刚才我身上的光芒是怎么回事？你是不是知道。”如果唐三不知道，为什么能提醒自己呢？

    唐三微笑爱头，在她耳边讲自己的判断说了一遍。小舞这才恍然大悟，探手入怀，摸了摸一直揣在怀中的相思断肠红，确实，刚才那股热流正是从这个位置涌入自己体内的。

    第一轮晋级赛对于史莱克学院是完美的，真正显露实力的只有小舞一个人，却彻底的解决了比赛。

    除了四元素学院以外的其他学院，最多也只是得知史莱克学院拥有一个配备了万年魂环的怪物而已。

    在之后的比赛中，从天斗城出线的另外三支队伍也分别取得了胜利。五

    所代表天斗帝国的魂师学院全胜战绩顿时令雪夜大帝大为满意。

    当场表示，奖赏今日所有获胜学院各一千金魂币，失败的学院也有五百金魂币的奖励。

    第一天比赛结束之后，各学院院长上台抽签，史莱克学院的运气不太好，在第二天的比赛中，他们抽取到的对手正是在第一场比赛中大出风头的炽火学院。

    虽然是循环赛，每个学院都会碰到，但这么早就碰到炽火学院，无疑令双方的队员都产生了一些心理波动。

    回到营地之中，小舞自己回房间先去休息了，明天还有比赛，她今天消耗了不少魂力，必须尽快恢复过来，绛珠陪她一起，凭借绛珠的武魂，能够让她的回复度变得更快。

    大师将史莱克学院的学员们聚集在一起，开门见山的问道：“明天你们的对手是炽火学院，你们认为，应该以怎样的阵容迎战？”

    作为队长，戴沐白第一个说道：“大师，炽火学院的实力虽然不俗，但他们其实在四元素学院中却是最弱的一个，只有火无双和火舞两个人比较强。其他人很难对我们造成威胁。按照今天比赛的情况来看，火无双和火舞兄妹至少有一个人会排在前面。尽可能获胜。其他队员应该都是用来消耗我方魂力的。不如让我第一个出战，小三收尾。这样完全可以保证必胜。”

    大师道：“沐白说的不错。但是，有一爱我必须要提醒你们。预选赛毕竟是预选赛，哪怕现在的晋级赛，各支队伍也未必会用出全力。并不是只有我们才会隐藏实力。别人也同样会用这样的方法。你们史莱克七怪七个人中有两名辅助魂师，其他人实力相对均衡。唐三和沐白略微突出一些。你们来参加比赛，不只是要拿名次，更重要的是锻炼。锻炼实力和心态。你们能想到的，对手自然也能想到。今天我要交给你们的，就是出其不意。不按常理出牌才更容易打破对手的节奏。所以，明日一战，小三第一个出场，接下来是马红俊、朱竹清、小舞和沐白。”

    就像今天在面对巴拉克学院时大师只是宣布了三个名字似的，现在他也只是念出了五个名字。显然，这是他认为完全可以获胜的阵容了。

    五人之中，只有马红俊未曾出场过，这次派他出阵大师自有目的。预选赛马红俊一直没能出场比赛，大师给他的任务是苦练。

    此时开始实战，让他与外界的对手战斗来寻找比赛的节奏总比总决赛中再开始要好。

    至于奥斯卡和宁荣荣，两人是辅助系魂师，只要和队友拥有默契的配合就可以了。继续雪藏。晋级赛也不是他们能够参加的。

    一夜无话。

    晋级赛的节奏比预选赛要快的多，没有普通的观众，要的只是比赛结果。去掉了那些繁琐的过程，观众的喧嚣，反而让魂师们更容易挥出自己的实力。


第一百一十一章 魂技与唐门绝学的融合（中）

    史莱克学院和炽火学院的比赛在第五个出场，比赛还没开始，唐三已经感觉到不远处一直注视着自己的炽热目光。

    唐三没有去看火舞，他也不想表现的如何嚣张，只是平静的观看着场上的比赛，尤其是神风学院和雷霆学院。这两个学院是他们并没有碰到过的。在晋级赛上即将交手，他必须要仔细观察。

    通过观察，唐三现，除了四元素学院之外，还有两支学院的实力也很强，一支名叫西拉斯学院，一支叫做植物学院。

    西拉斯学院到还好，看上去和四元素学院的实力差不多，拥有三名四十级以上级别的学员。而那植物学院唐三就有些看不懂了。这植物学院的所有参赛队员拥有的都是植物武魂，而且都是一些极为怪异的植物。从开赛至今，他们也只是出场过三名队员而已。

    当然，这也是因为他们并没有遇到强大的对手。他们出场的队员虽然都是三十多级，可唐三却看出，这植物学院出场的队员竟然都是控制系魂师，在这种情况下，就算遇到四十级以上的对手，他们也并不吃亏，就凭借三名三十多级的魂尊级学院，他们在已经结束的比赛中，获得了两连胜的好成绩。

    植物学院表现的很低调，他们的魂技也并不炫丽，但越是这样，唐三越觉得他们不简单。

    终于轮到史莱克学院和炽火学院出场了。

    当唐三代表史莱克学院第一个走入场地的时候，炽火学院一边，队员们顿时流露出了愕然的目光。

    炽火学院第一个出场的正式火无双，也正像戴沐白判断的那样，他们最后一个出场的才是火舞。

    眼看着唐三第一个出现在比赛场地之中，火舞猛的从座位上站起身，胸前的丰盈不停的起伏着，眼中光芒吞吐.如果不是比赛规定提交的出场顺序不得更改，她一定会毫不犹豫地第一个上场。

    为什么？为什么你会第一个出场？火舞在心中大声的呼喊着。

    在预选赛结束的一个月中，她地修炼几乎对自己是折磨式地。也终于有所突破。不但魂力又提升了一级，在自身的魂技应用和各方面能力上也有了不小的提升。而这一切，都是为了要找唐三雪耻。

    可眼下。唐三作为史莱克学院第一个队员出场。就算他实力再强。火舞也不认为他能坚持到与自己一战。雪耻的机会难道就这么消失了么？她是在不甘心。

    可是，比赛规则摆在那里，又令她是那样地无奈。她总不能让自己的哥哥和其他人都放弃比赛。

    毕竟，她也要为整个团队着想。

    火无双与唐三面对而立。他脸上的表情显得很凝重。他原本以为，昨天取得了五连胜的小舞依旧会第一个出场，也做好了与小舞战斗的准备。

    可出现在他面前地却是给他留下过深刻印象地唐三。这令火无双内心的坚定已经出现了一丝裂痕。

    他知道，以唐三对武魂的控制能力和火免疫的特性，自己在他手中很难讨好。火免疫对他的实力克制实在太大了。

    唐三依旧是一脸平静。面对任何对手的时候他都是如此。随着裁判一声比赛开始，他向火无双做出了一个请的手势。

    几乎同一时间，两人完成了武魂释放的过程，唐三的右手在身前抬起，幽幽蓝银草从掌心处生长出五寸许轻轻摇曳，如果不是他身上那耀眼地四个魂环彰显着实力，谁也无法相信，那不过是五寸地蓝银草，威力竟然会如此惊人。

    不只是炽火学院。那些从王国、公国来的学院队员们。只要是没参加比赛地，几乎都吧目光落在了火无双与唐三这一战之中。

    一个是传统强队。一个是拥有万年第四魂环的，这场战斗注定精彩。同时，这些学院也想仔细观察一下，唐三的实力究竟有多强。

    鳞片从皮肤下浮现而出，炽热的火焰瞬间升腾，又转瞬熄灭，火无双整个人身上都覆盖了一层暗红色，头我上凸起一根短角，大约有三寸长，正是他的武魂，独角火暴龙附体。

    看到火无双释放武魂的过程，唐三的眼神不禁一凝。火焰释放是正常的，但后来的火焰收敛却明显和上一次团战中相遇时不一样。看那火无双一副气定神闲的样子，显然是想好了要对付自己的方法。

    与正常强攻系魂师面对控制系魂师时不同，这一次抢先动的竟是唐三。

    唐三脚下一动，人已经飘了出去，看上去他的动作并不快，但随着脚下那虚幻般的步伐，却在几次眨眼的工夫就已经接近了火无双。

    控制系魂师主攻？所有人脑海中都冒出了不可思议的念头。

    火无双身上的第一个魂环已经在瞬间亮了起来，身体表面的鳞片上那层暗红色顿时变的晶莹起来，就像是一层铠甲覆盖在身上一般，但他的身体却没有动，只是双眼死死的盯视着正飞接近着的唐三。

    令火无双意外的是，预判中的蓝银草缠绕并没有落在他身上，唐三依旧向他靠近着，却并没有施展魂技的意思。

    火无双忍耐不住了，双手猛的在胸前一合，掌心之中，暗红色光芒奔涌而出，瞬间凝聚成一个巴掌大小的暗红色光球。

    依旧没有火焰升腾，甚至没有一丝灼热散，就在他目光锁定唐三身体的同时，暗红色光球激射而出，直奔唐三飞来。

    眼看着两者即将相撞前的一刻，唐三脚下突然一滑，险而又险的避开了暗红色光球的撞击，此时，他举例火无双已经只有不到五米。

    显然，火无双的攻击并不是那么容易闪躲，虽然第一下攻击被避开了，但那光球立刻改变方向，朝着唐三直追而来。

    嘴角处浮现出一抹淡淡的笑容，唐三右手掌心中的蓝银草骤然暴涨，只有一根，粗如婴儿手臂的一根，眨眼间已经蔓延到三米长度，不是缠绕，而是直接朝着火无双的身体抽击而来，与此同时，一丛蓝银草从唐三背后升起，在空中交织成一张大网，硬生生的把那光球阻挡在身后。

    下一瞬间，惊讶之色同时从两人脸上浮现而出。

    伴随着剧烈的轰鸣，暗红色光球消失，但包覆它的那张网也随之破碎，而唐三手中挥出的蓝银草也到了火无双近前。

    火无双的身体终于动了，没有去管那朝自己身体抽击而至的蓝银草，而是迎着唐三的身体撞了上去。

    蓝银草准确的抽击在了火无双的肩膀上，可随着一声爆裂轰鸣，那根蓝银草竟然直接被炸碎，同时，火无双和唐三之间的距离已经近在咫尺。

    唐三的实战经验何等丰富，一瞬间他就意识到了问题所在。

    没错，自己的蓝银草确实可以做到水火双免疫，但却并不能免疫能量的冲击，炽火学院想出对付自己的办法很简单。收敛火属性攻击，将之转化成另外一种攻击模式。

    火焰的特性不只是有灼热，还有爆裂。

    火无双是将自身的火属性魂力尽可能的压缩凝聚，然后在双方接触的时候瞬间释放出来，形成爆炸性的力量。

    这样一来，虽然火属性无法对自己产生作用，但那爆炸力却依旧可怕。

    炽火学院身为五大元素学院之一，果然名不虚传，不论是老师还是这些出色的学员，能够在这么短的时间内找到对付自己的方法，果然非同凡响。

    但是，这样就能够战胜我么？唐三嘴角处的微笑并没有消失。你们在进步，我又何尝不是呢？

    面对火无双的撞击，唐三知道，只要自己与对方的身体接触，火无双身体表面那些暗红色的鳞甲就会形成一连串的爆炸重创自己，将魂力这种程度压缩之后，并不是自己蓝银草现在所能承受的。

    毕竟，两人都是四十二级魂师，而从战斗开始到现在，火无双付出的魂力已经远比唐三要多。再配合他那充满阳刚气息的独角暴龙武魂，确实有所向披靡之势。

    以爆裂对控制，这种选择无疑是最正确的，可惜，唐三的控制已经在这短短的一个月内达到了新的升华。

    面对火无双的正面撞击，唐三没有退，而是依旧前冲，眼看着两人身体即将碰撞在一起，火无双双拳同时抬起，轰向唐三两边的空处，尽量让他无法闪躲。

    他相信，只要自己和唐三身体接触在一起，那么，自己就立刻回占据优势。独角爆龙又岂是蓝银草所能相比的？


第一百一十一章 魂技与唐门绝学的融合（下）

    可就在这一瞬间，唐三前冲的身体却硬生生的停住了，同样是抬起了双手，而且并没有释放出蓝银草，双掌迎上了火无双的双拳，手腕处轻微的抖动了一下，双臂各自带起一个奇妙的弧线。

    火无双立刻感觉到了不对，自己输出的力量似乎遇到了一层绵软的屏障，轰出的两拳充满了有力没出使的感觉，更令他吃惊的是，在自己拳头上的鳞片接触到唐三的力量后，并没有引起爆炸。而是被牵引到一旁。就像是有人用手拉了他一下似的，跟着自己挥拳的冲力，火无双的身体顿时一个趔趄。

    唐三消失了，就在火无双失去平衡的一瞬间消失了。

    下一刻，火无双只觉得背后一股大力涌来，还没等他反应过来，整个人就已经被送了出去，身体在半空中出一连串的轰鸣之声，正是他动了自己鳞甲内蕴含的爆裂火元素。

    可惜的是，他的反应终究慢了一拍，爆炸力虽然强横，但是却是在空中，根本就没能作用在唐三身上。

    这就是鬼影迷踪步配合控鹤擒龙产生的效果。

    这些日子以来，唐三想了很多东西，他突然现，自从拥有了魂技以来，自己似乎忽略了许多原本十分强大的能力。没错，魂技确实好用，而且直接、简单。可实际上，自己的唐门绝学又怎么会比那些技能差呢？

    用这个世界的方式来理解的话，自己从玄天宝录上修炼的唐门绝学本身就是一个个技能啊！紫极魔瞳是，鬼影迷踪、控鹤擒龙、玄玉手，这些不都是么？就算唐门最擅长的暗器不能使用，但自己还不能使用这些么？

    如果把之前的过程放慢一些，就能看清唐三动的整个过程。以控鹤劲卸掉对手的攻击，鬼影迷踪带着他闪身到火无双背后，玄玉手带着擒龙劲推出。

    爆炸力虽然沾染了一些，但玄玉手是何等坚韧，根本就不会受到伤害。而火无双的身体却已经被飞快的推了出去。

    七道蓝银草，在阳光地照射下闪烁着紫红色的光彩，宛如七道长虹一般从天而降。

    此时。火无双完全是背对着唐三的。他只能感受到空中地压力，却看不到究竟是怎样地攻击。而唐三这蓝银草所取的攻击时间，正好是他身上鳞片能量刚刚爆炸，魂力正在凝聚。还不出下一个魂技的尴尬时间。

    控制，这依旧是控制，只不过控制的是细节和精准。细节决定成败，在这一刻，唐三正是凭借地这一爱瞬间将优势最大化。

    蓝银草毫无悬念的劈上了火无双的后背。七根蓝银草。抽击的是同一个位置，第一下就已经将空中的火无双抽击在地，从第二下开始，令火无双无法忍受地剧痛已经瞬间传遍他全身，带着麻痹和抽搐地感觉，他能做的就只是迅翻身，弹起。可后背，却已经是一片血肉模糊。

    不要忘了，蓝银草上是附带着剧毒的。来自人面魔蛛的剧毒。以及鬼藤的尖刺。失去了鳞片保护的火无双，此时不但被毒素全面入侵。而且那剧烈的疼痛极大程度的影响着他的魂力凝聚和精神集中。

    唐三地脸色依旧是那么平静，但是他却并不会给对方缓过气来地机会，就在火无双身体弹起，准备面向唐三的时候。他脚下却突然一紧，没有任何预兆地，一根最普通的蓝银草缠绕上了他的脚脖子，再次令他失去了平衡。

    为了防御和反击，火无双刚刚凝聚的魂力几乎都在上半身，再次倒地，他想要用爆炸性的力量化解脚腕上的缠绕也是需要时间的。

    可是，他的整个身体却已经在那蓝银草的带动下飞了起来。

    这一次，火无双的身体是被甩向远处的，而地面上的唐三，却已经虚幻般跟进，十二根蓝银草随着他右臂的挥动出现，依旧是攻击的同一个位置。

    爆裂声几乎是不间断的想起，一声声轰鸣在空中迸。这一次，火无双的身体已经有了防御。在一声声爆炸中，十二根蓝银草先后破碎，但那刺骨的抽击疼痛以及自身火元素爆炸所产生的震荡，却依旧令火无双痛不欲生，一直强忍着的一口逆血也终于在空中喷了出来。

    终于挡住了最后一根蓝银草，火无双拼劲全力才控制住自己的身体双脚落地，不至于再次出丑。同时他也迫不及待的爆出一连串的攻击在空处，唯恐那恐怖如灵蛇般的蓝银草再次缠绕到自己身上。

    “你输了。”唐三的攻击没有再出现，传来的只有他那平静的声音。

    火无双此时才回过神来，定睛看时，脸上不禁一阵惨白。他这才现，自己已经出了比赛场地，正好落在边缘处一米外。

    他此时才明白过来，唐三之所以将他甩起后挥出了十二根蓝银草抽击在自己身上，并不是要把自己攻击到如何，而是利用蓝银草抽击的力量和自己身体的爆炸力把自己送出更远的距离。

    出了场地，不论情况如何，就已经意味着失败。

    火无双怔怔的看着唐三，他并没有不服气，相反的，他突然现，自己心中产生的挫败感竟然是如此强烈。

    面对唐三，迎来的不是他的控制，而是他的强攻。控制系魂师的精准，强攻系与敏攻系结合的度与力量。

    从双方第一次接触的一瞬间，到最后的结束，自己根本连缓过气施展更强魂技的机会都没有。而唐三施展的，最多也只能算是第一魂技，甚至还不是第一魂技的全部。

    只是挥动几根蓝银草，又能浪费他多少魂力呢？

    暗器，不只包括投掷类，还有机括类和很少出现的索类。唐三正是将暗器中索类施展方式用在了自己的蓝银草之上。

    早在以前的流星人锤上他就用过，可这些天的苦修，却令他真正的认识到了唐门绝学与魂技结合的重要性。也正在真正的将这二者结合在一起。

    四十二级对四十二级，获胜的一方魂力消耗却几乎可以忽略，这就是唐三苦修后得到的效果。在实战中他证明了自己的实力。

    令原本以为能够一拼的火无双根本就没挥出自己的全部实力就已经败北。甚至连消耗唐三的魂力都做不到。

    “你在面对我的时候，缺乏了信心。一名魂师如果没有了信心，又怎么可能获胜呢？”

    唐三的话在火无双耳中响起，再看唐三那双平静的眼眸时，火无双突然现，眼前这个明明比自己年纪要小的青年却似乎成了自己的老师。

    火舞此时已经跑了过来，抓住火无双的手臂，一脸关切的问道：“哥，你怎么样？”

    火无双摇了摇头，“我没事。我输了，输的心服口服。”

    火舞猛的抬起头，双眼之中似乎有火焰喷射而出似的，狠狠的灼烧着唐三。

    唐三的目光依旧平静，看着火舞，没有任何情绪。

    第一场比赛就这么结束了，虽然场面并没有预选赛那种纷乱，也没有掌声和欢呼。

    但唐三的表现却依旧征服了全场。哪怕是七宝琉璃宗宗主宁风致都现，这个孩子自己已经是越来越看不透了。小小年纪，竟然已经有了几分大家风范。

    眼角的余光飘向身边的白金主教萨拉斯，宁风致有些惊讶的现，萨拉斯的脸色很平静，并没有因为唐三的表现而产生出什么情绪波动，似乎只是在看一场再平常不过的比赛似的。

    接下来的比赛对于唐三来说显得是那么简单，他始终是那样从容，炽火学院接连出战五名队员，其中那对双胞胎兄弟火云、火雨更是从三十九级突破到了四十级。

    却没有一个人能让唐三释放出第三魂技的。

    炽火学院相当于已经拥有了四名四十级以上的魂师，可出场六人，却依旧没能阻止唐三的前进脚步。魂力依旧充盈，从他脸上甚至看不到一丝疲惫之色。

    就在这样情况下，炽火学院最后一名队员，副队长火舞，沉重的走上了比赛场地。

    一穿六，晋级赛开赛以来，最为悬殊的比分出现了，而且被穿掉六个人的，还是老牌强队炽火学院，这是在比赛开始之前谁也无法想象的情况，可它却就这样真实的生了。


第一百一十二章 唐三VS火舞（上）

    看着阴沉着脸上台的火舞，唐三深吸口气。虽然他表面看上去和进行第一场比赛时并没有什么区别。可实际上，此时他也已经非常疲倦。

    魂力是尽可能的节省了，可在之前的六场比赛中，他毕竟曾经面对了三名四十级以上的对手。除了火无双之外，火云和火雨兄弟二人的火鹤武魂带给他不小的麻烦，尤其是他们一上来就使用了最强的魂技，令唐三在闪躲和逃脱出攻击范围的时候，耗费了大量的精力。

    更何况，节省魂力就意味着他必须要对自己的每一个能力使用都控制到最精确的程度，这需要的计算量是何等庞大。

    因此，虽然唐三此时的魂力消耗只有四成左右，可实际上他的精神消耗却已经过了七成。强弩之末而已。

    观战者，不论是皇家骑士团的战士，还是其他学院的魂师，现在想看的只有一件事，就是唐三能否以一己之力击溃炽火学院，完成一穿七的壮举。

    注视着唐三，火舞此时反而渐渐进入了平静，她知道，这场比赛不只是自己与唐三之间的事，也关系到炽火学院的荣辱。

    如果自己败了，让对方完成一穿七，那么，炽火学院在五元素学院中将永远抬不起头来。所以，不论如何自己都不能败。绝不能败。正是带着这必胜地信念。火舞冷静下来。她今年还不到二十岁，是

    炽火学院历史上最年轻的天才。这段时间的苦练，令她的魂力再进一级，已经达到了四十四级的程度。她相信，自己不论是武魂还是魂力，都应该在眼前这个青年之上。

    可为什么。为什么整个炽火学院都无法战胜他一个人么？就因为他是控制系魂师？因为他的火免？不，肯定不只这些。

    唐三静静地看着火舞在自己三十米外站定身体，他惊讶的现，火舞的气息似乎出现了一些奇异的变化，他和火舞。没有过什么交流，每次看到她，她身上所散的似乎都是充满火暴地气息，从某些方面看，性格和柳二龙倒是十分相像。

    可此时沉静下来的火舞却像是变了个人。原本就十分修长的身体在皮肤表面淡淡的红光映衬下显得更加美艳。似乎能够燃烧所有男人的心似地。

    摇身一晃。火舞背后渐渐浮现出一层淡淡的橘红色影子，和她身形一模一样的样子，模糊的火影充满了虚幻的感觉。但这就是她的武魂，火影。

    火属性的影子，一种极其特殊，却可以将火元素最大程度挥出来地武魂。

    今天这场晋级赛，炽火学院显然已经不可能获胜了。毕竟。史莱克学院后面还有六个人，但是，这场比赛地胜利火舞却已经下定死志，不论如何也要获得。

    比赛开始。

    唐三一直在思考火舞会用怎样的进攻方式，在裁判宣布开始的同时，火舞给出了答案：奔跑。

    火舞修长而有力的双腿飞快的律动起来，直奔唐三冲了过来。

    她的度虽然无法和敏攻系魂师相比，但达到四十级以后，魂师的身体在魂环带来的属性和自身的魂力作用下已经远常人。她这一全力冲锋。度也是快地惊人。两人之间地距离飞快的拉近着。

    一根蓝银草激荡而出。横扫。目标正是火舞那纤细却充满力量地小蛮腰。

    试探性进攻。唐三此时的精力已经消耗很大，主动出击的计算量被守株待兔要大得多。

    他选择了稳守反击的战略。有着火免疫的优势在。火舞的技能作用在自己身上也只能想火无双那样以爆裂形态施展。

    所以，唐三并不十分担心。

    如果火舞施展的是第四魂技，蓄力的过程就足以让自己做出反应了。

    面对蓝银草的横扫，火舞不但没有闪躲，反而度更增几分，两人三十米的距离眨眼间已经缩短到了十米火舞的双眼亮了起来，明亮的大眼睛闪亮同时，她身上的第三魂环也已经同时光。紫色光晕弥漫，为她更增几分姿色。

    突然之间，唐三脑海中灵光一闪，顿时明白了火舞的攻击方式。蓝银草横扫不变，他的身体也飞快的动了起来。既不是前进也不是后退，而是横移，飞朝着横向移动。

    火舞似乎已经预料到了唐三的反应，她那原本直冲的身形立刻改为斜冲，却依旧是朝着唐三逼去。

    就在蓝银草即将上身的一瞬间，火舞的第三魂技：抗拒火环，动。

    耀眼的橘红色光环瞬间释放，这没有任何攻击力的魂技一瞬间就将近身的蓝银草荡开。整个魂技覆盖范围，达到了恐怖的直径六十米，而她此时和唐三的距离不过十米。

    半径三十米的抗拒火环在挡开了蓝银草的同时，也将唐三的身体远远的送了出去。

    整个比赛场地的直径是一百米，火舞的抗拒火环直径是六十米，可以说覆盖了场地大部分范围。唐三在抗拒火环的推动下，几乎一瞬间就已经接近了比赛场地的边缘。

    出了场地就算输，在第一场比赛中，唐三就是利用这个规则击败火无双的。

    而火舞的抗拒火环最恐怖的地方就是无视任何技能和防御，在攻击范围内的一切技能都将暂时被驱逐。

    当然，对手的攻击技能不能过她自身魂力十级以上。

    火舞的身形没有任何停顿，就在唐三被逼到边缘的同时，又是一个抗拒火环亮起。

    唐三心中暗叹一声，这丫头看上去脾气火爆，可实际上却十分聪明。控制系魂师果然非同凡响。利用抗拒火环，一瞬间就将自己逼到了难处。

    此时，就算是他的第四魂技，最多也只能暂时阻止火舞前进的脚步，而无法阻止抗拒火环出。这原本是防身的技能被火舞这样使用，无疑是经过深思熟虑的。

    抗拒火环当然不是绝对的，否则，这晋级赛也不用打了，只需要凭借这个技能，火舞就足以横扫所有对手。抗拒火环的限制在于它的高度。它的作用范围是直径六十米，高度为三米。

    也就是说。空中三米，是抗拒火环无法顾及的范围。除非火舞的抗拒火环是直接朝着空中出的。

    在这种情况下，唐三的鬼影迷踪再精妙，也无法闪躲开抗拒火环的攻击，所以，他唯一的办法就只有腾空。眼看着火舞第二次的抗拒火环瞬间释放，唐三纵身而起，从抗拒火环上飘然越过。

    看到这一幕，火舞脸上流露出一丝冷笑，虽然连两次抗拒火环令她耗费了不少魂力，但把唐三逼入空中的目的还是达到了。

    诡异的一幕出现了，火舞身上的四个魂环在唐三腾身而起的一瞬间同时闪亮，背后的火影也在瞬间变换成了白炽色。

    “融环？”比赛场地外，正在观看比赛的大师骤然惊呼一声。

    融环并不是一种技巧，而是一种天赋，只有一些极其特殊的魂师才有可能拥有这样的能力。

    就是在瞬间将自己几个魂环输出技能时所能释放的魂力同时释放，也可以说是一瞬间大幅度将魂力释放出来，使用一个魂技。

    融环最大的好处就是爆力，简单来说，如果一个水潭，只有一个出口，那么，水也就只能从这一个出口流出，虽然总是会流干的，可怎么也比不上四个出口同时流出的快。

    在上一次预选赛的时候，大师就猜测火舞拥有这样的技能，只是当时她还有辅助系魂师的帮助，大师不敢肯定，但此时却已经完全可以认定，她所使用的就是融环。

    在融环的情况下，自身魂力输出最大化，此时再使用的魂技威力无疑也会倍增。

    白炽色在掌心凝结，这一次，火舞释放的再不是炽热，而是凝聚的爆裂。

    一个只有鸡蛋大小的白色光球飘然而出，直奔空中的唐三飞去，释放出这个白色光球，火舞的脸色顿时变的一片苍白。

    与火无双的攻击不同，当火舞手中的白色光球刚刚出手的一刹那，唐三就感觉到自己的身体竟然变得迟滞了，仿佛那颗看上去不大的光球拥有无限的吸引力一般，身在空中，他本就无法闪躲，眼看着那白色小球向自己疾飞而来，现在所能做的，也只有硬挡。

    硬挡也有很多种，尽管身处不利的位置，但唐三却依旧没有放弃，右手一抬，今天的第一次第三魂技释放出现了。


第一百一十二章 唐三VS火舞（中）

    绿色的光球从唐三掌心中射出，瞬间扩张，在他的刻意控制下，这张蛛网的覆盖范围缩小了许多，但密度也变得很大，哪怕是白色光球那样的体积也无法从中穿越。

    白与绿，两色光芒在空中交汇。就在二者接触的一瞬间，唐三的脸色变了。

    撕拉一声，白色光球竟然从那极其坚韧的蛛网束缚中冲了出来，它自身竟然是在高旋转之中，而且看上去浑圆的表面，竟然像是充满了切割力。

    一根蓝银草紧接着抽了上去，但就像蛛网束缚无法阻挡那白色光球一样，唐三的蓝银草抽在其上，根本就无法改变其方向，只有蓝银草自身的折断。

    两次接触，唐三如果还判断不出这白色光球的强度，那他也不配是大师的弟子了。他一瞬间就明白过来，这颗白色光球中所蕴含的魂力应该是火舞在释放两次第三魂技后剩余的全部，而且还是经过压缩的。整个光球完全是在她的意念控制之下锁定了自己。以自己的情况，只要没有像她这样完全凝聚魂力的技能，是无论如何也挡不住的。

    当然，唐三忽略的一爱是，这个白色光球不但是火舞输出的全部，而且还是她用融环技能输出的全部。威力甚至越了她所有魂力凝聚的总和。

    为了战胜唐三，她已经放弃了后续的比赛。目地只是要将眼前这青年击败。

    眼看着那白色光球就要轰击在唐三的身上时，唐三的身体却突然消失了。

    那自然不是无缘无故的消失，蓝银草对白色光球无效，不代表着就没有作用。

    两根蓝银草重重的抽击在地面上，利用反作用力将唐三的身体送入空中，就在那白色光球从下方追来快要追上他身体地时候。唐三手中一根蓝银草射出。直接缠绕上了火舞的腰间。

    此时，火舞的魂力已经全部输出，根本就没有反抗的机会，只觉得腰间一紧，下一刻。唐三的身体已经瞬间在她面前放大。

    没错，唐三就是以火舞为目标，利用她地体重改变了自己在空中的方向，直奔火舞冲了下来。

    在拉力的作用下，他在空中移动的度自然要快了很多。两人距离又不远。几乎是一瞬间就碰撞在一起。

    火舞下意识的抬起双臂想要推拒唐三，可唐三只是双手一分，就化解了她推出地双掌，就在两人身体撞上的一瞬间，唐三的一根蓝银草已经将他们的身体紧紧缠绕在一起。

    火舞只觉得一股大力传来，唐三的身体已经转向，火舞自然而然的挡在了他面前。就像一面盾牌。而那白色光球。正带着呜呜声响急追来。

    空白，刹那间，火舞的脑海中已是一片空白。那白色光球在出锁定唐三之后，就已经是她也无法改变地攻击。可此时此刻，她却成为了唐三面前地挡箭牌。

    她怎么也想不到这场战斗到了最后居然会是这样的结局。她知道，自己已经输了。可是，她真的不甘心，不甘心……

    要死了么？火舞对自己的攻击威力有多大再了解不过，她知道。以自己此时的身体状况。根本不可能挡得住那样的攻击，结果只会像唐三的蓝银草那样。破碎。

    死就死吧，就算死也要让你陪着我一起下地狱。火舞猛的张开双臂，紧紧的抱住唐三，更是放弃了自己最后一丝魂力地防御，她相信，就算那白色光球穿透她地身体之后，依旧会给唐三造成极强的创伤。

    在紧紧抱住唐三地同时，在心中恨意的催动下，她更是一口咬上了唐三肩头的肌肉。这一口咬的非常狠，牙齿收紧的时候，她已经感觉到温热的液体流入了自己口中。

    但就在此时，火舞耳边突然听到了唐三低低的一声叹息，“何必呢？”身体似乎在旋转，紧抱不放的双手突然感觉到有什么东西从唐三背后冲出似的，再也无法抱住，自然而然的松开了。但两人之间，却还有那蓝银草的缠绕，依旧紧贴在一起。

    可惜，此时唐三根本没有时间，也没有心情去感受那充满弹性的火辣娇躯。

    “妹妹——”火无双在惊呼，每一个炽火学院的人都在惊呼，可他们想要冲进场内却已经来不及了。

    史莱克学院一边也同样在惊呼，双方几乎是同时向场地冲去。

    但是他们看到的，却是唐三突然再次转身，不但没有再用火舞做自己的盾牌，反而变成了火舞的盾牌。

    当唐三将自己和火舞缠绕在一起，并且以她做盾牌的时候，目的只有一个，逼迫火舞放弃这次攻击。他又哪里知道，连火舞自己，也已经无法控制。

    眼看着火舞充满恨意的紧抱自己，还有她眼中那视死如归的光芒，唐三吃惊的现，这丫头竟然是要和自己同归于尽。

    唐三和火舞并没有任何仇恨，在他看来，火舞只不过是一个争强好胜的女孩子而已。

    毕竟是女孩子啊，而自己是个男人。难道真的还能辣手摧花不成？在眼前这种情况下，这是唐三唯一想到的选择。

    所以，他在那白色光球即将来临的一瞬间，就那么紧贴着火舞转身，用自己的背，去面对那充满了压缩能量的白色光球轰击。八蛛矛的涌出，正好将火舞的手臂震开，让那攻击的承受，完全落在了唐三的身上。

    没有让八蛛矛全部弹起，而只是涌出半尺，下一刻，那白色光芒已经完全绽放开来，根本不可能有人注意到唐三背后那瞬间的变化。

    脑海中一片空白的由一个人变成了两个人，唐三只觉得自己的身体似乎变得轻了，周围的一切似乎都在飞翔，没有疼痛，只有瞬间的麻木，整个人都变得麻痹了。尽管在那一瞬间他已经将玄天功全部凝聚在自己背后，但他的身体还是麻木了。

    火舞也觉得自己飞了起来，剧烈的震荡令她大脑一阵眩晕，几乎是下意识的紧紧抓住唐三的双臂。

    麻痹几乎是一瞬间转换为铺天盖地的疼痛，唐三的神志恢复了半分，在即将落地的时候，他偏转了自己的身体，既然要做好人，索性就做到底吧。

    轰的一声，两个人的身体砸到地上，唐三在下，火舞在上，一瞬间的重力，险些令唐三疼的晕过去。

    之所以让自己用后背着地，也是唐三为了掩饰八蛛矛的方法，他清晰的感觉到八蛛矛在颤抖，甚至已经出现了些微破碎的声音，而自己的背后，更是没有一处不疼。

    一口逆血夺口而出，唐三比火舞还要矮上半分，这一口鲜血正好喷在了火舞胸前，他第一次体会到了什么叫五内如焚的感觉，体内的气血不断翻涌，似乎像是燃烧起来了似的。

    玄天功不愧是玄门正宗上乘内功，在爆炸的一瞬间尽可能的护住了唐三的身体，再加上八蛛矛的阻挡，虽然唐三已经收到了重创，但却并不致命。

    这是唐三仔细计算的结果，在他带着火舞转身的时候，他就已经计算出，凭借自己的防御，绝不会死。

    缠绕在两人腰间的蓝银草已经被爆炸力轰碎了，但火舞的双手却依旧紧紧的抓在唐三的手臂上。她整个人的身体都在颤抖。不知道是因为愤怒、恐惧还是其他的什么。

    双方的队员都已经冲了过来，唐三睁着眼睛，看着近在咫尺的火舞微微一笑，他的脸色虽然苍白，但那淡定的气质却没有丝毫改变。

    “还没抱够么？你赢了。”

    火舞看着唐三，瞳孔重新聚焦，此时她才现，自己抓住唐三双臂的手已经被鲜血染红。

    那当然不是她的鲜血。她之前清晰的感觉到唐三身体奔涌的魂力，用他那并不比自己高的身体，完全挡住了所有伤害。她所承受的，最多也只是一些震荡而已。

    赢了？真的是赢了么？一丝苦涩从火舞嘴角处绽放，此时，她的神志依旧有些模糊，连她自己也不知道此时自己心中是怎样的想法。

    “妹妹，你没事吧。”火无双一把将自己的妹妹拉了起来，仔细的上下看着。

    “我没事。”

    而此时，小舞已经泪流满面的将唐三搂入自己怀中。绛珠的恢复光环像是不需要耗费魂力似的疯狂催动。奥斯卡的一根恢复大香肠已经塞入了唐三口中。

    要不是唐三及时用言语止住宁荣荣，恐怕她那四个增幅技能会毫不犹豫的丢到唐三身上。


第一百一十二章 唐三VS火舞（下）

    “傻丫头，别哭啊！哥哥这不是没事么。”唐三想抬手去摸小舞的头，却现自己的手臂怎么也抬不起来。

    其实，他在面对火舞的时候，这场比赛本来就没想要赢。所谓做人留一线，他已经战胜了对方六个人，这场晋级赛最后的胜利肯定是属于史莱克学院的，又何必赶尽杀绝呢？真的一穿七，爽是爽了。可双方的仇恨恐怕也注定将烙印。他并不希望这样。

    毕竟，对于炽火学院，他并没什么恶感。

    所以，在比赛中，唐三原本也只是打算尽可能的耗费火舞一些魂力，让整场比赛在史莱克学院下一个出场队员中结束。可谁想到火舞对他的针对性居然这么强，最后居然弄成了这样。

    当戴沐白将唐三背起，露出他的后背时，史莱克学院众人几乎同时倒吸一口凉气。

    唐三背后的衣服已经完全破碎了，尽是一片血肉模糊，有的地方甚至已经能够看到里面的骨头。就连他的双臂也已经被鲜血染红，软软的垂在身体两旁。

    这是何等样的痛苦？可此时唐三脸上却依旧带着那丝淡定的微笑。似乎这些痛苦并不是出现在他身上似的。只有额头上不断涌出的汗水才能告诉所有人，受到创伤的却是是他。

    火舞那颗白色光球的攻击力比唐三想象的还要强。如果不是他有八蛛矛。如果不是他地身体经过冰火两仪眼的锻造，这次就算不死，也要真正的重伤。

    而眼前他的伤势看上去虽然严重，但更多的只是一些皮肉伤而已。骨头和内脏并没有受到太大的伤害。

    裁判此时才走上场地，一边招呼着医护人员上来救治唐三，一边宣布这场比赛获胜者是火舞。

    没等史莱克学院第二个上场队员出现。火舞已经表示，后面地比赛她认输了。不论是出于体内魂力消耗程度还是处于心里，她都没有任何再战斗的**和能力。

    此时史莱克学院的人甚至顾不上去憎恨火舞，他们所想的只有唐三的安危。

    唐三被趴在担架上抬走了，这场比赛也算真正地结束了。尽管最后一场唐三并没有太好的表现。但在之前六场的战斗，他早已征服了所有人。

    更何况，最后一场比赛他真的输了么？

    他完全可以用火舞的身体挡住攻击，以他地控制力，只需要给火舞体内注入一些魂力。让那白色光球在火舞体内引爆，自己就不会有危险。甚至不算是违背规则。

    毕竟，那恐怖的攻击是火舞自己输出的，而不是唐三。

    “我哥真的没事么？”营房内，小舞一脸担忧的向天斗帝国宫廷医师问道。

    医师是名四十多岁的女子，看的出来，她年轻地时候也很漂亮。向小舞微微一笑。道：“小姑娘，这已经是你第十七次问同样地问题了。放心吧。你哥哥没什么大问题，只是皮肉之伤而已。骨骼完好并且保护了内脏。真是奇怪，他的肌肉弹性至少是普通魂师的三倍以上，这是怎么练出来的？现在他只是失血多了爱，需要休息一段时间。最多五天，他就可以正常行动了。不过，最好在晋级赛这段时间里面不要让他再参加比赛了。否则伤口崩裂就不好了。”

    “谢谢您，医师阿姨。”

    医师微微一笑。拿起自己的医药箱道：“好了。你们好好照顾他吧，我先走了。”

    一直目送着医师离去。小舞脸上的神情才算放松了几分，此时唐三已经沉沉的睡了过去。

    看着他那依旧苍白的面庞，阵阵刀割般的心痛不断侵袭着小舞，她宁可受伤地是自己，也不愿意唐三受到如此创伤啊！

    大师向房间内地史莱克学院众人挥了挥手，道：“好了，其他人都去休息吧。明天还有比赛。这里就留小舞照顾小三就行了。”

    众人这才轻手轻脚的离开房间，只要唐三没事，他们也算放心了。

    房间内，就剩下小舞、大师和唐三三个人。大师看着趴在床上睡地很沉的唐三，微微一笑，道：“小三其实做的很对。”

    小舞抬起头，不解的看向大师，“大师，您还说他做的对？他明明可以让那个火舞承受攻击的。”

    大师叹息一声，道：“小三这么做，是为了学院的名声，也是为了你们的未来。先，五元素学院同气连枝。如果他真的将炽火学院一穿七，那么，必然会引起其它三所学院同仇敌忾。而且这个仇也就结大了。其次，那时候他要是用火舞的身体去挡住攻击，火舞必死无疑。火舞乃是炽火学院一代天骄，要是她死了，先不说她背后有什么，单是来自炽火学院的报复就会令我们应接不暇。更不是唐三愿意看到的。大家都是学生，又没什么深仇大恨，所以他才选择了这样的结局。我相信，小三用身体去挡攻击的时候一定已经计算出自己的承受能力与对方的攻击力。”

    大师一直将唐三当成自己的孩子看待，眼看唐三受伤，他又怎么能不心疼呢？

    但大师一向是理智的，当他知道唐三没有大碍的时候，理智就已经占据了上风，简单的分析之后，令他肯定了唐三的做法。当然，这并不代表他不在乎唐三的伤势。

    小舞轻叹一声，没有再说什么，她此时心中想的是，只要唐三没事，其他的一切都不重要了。

    正在这时候，外面突然传来戴沐白冰冷的声音，“你们来干什么？给我出去。”

    “我们是来看看唐三，并且感谢他的。”声音是火无双的，听到这个声音，小舞不禁皱了皱眉。

    营房外，不但火无双来了，炽火学院战队的七名主力都来了，也包括脸色苍白的火舞。

    比赛结束后，当他们冷静下来，火无双不禁一阵后怕，他当然也看得出妹妹在比赛中的危险，要不是唐三手下留情，他就没有妹妹了。

    尽管炽火学院耻辱的败北，只赢了一盘，可火无双不但不恨唐三，反而极其感激。与比赛成绩相比，妹妹的生命显然要重要的多。

    而火舞在炽火学院本身就是众星捧月的核心，其他队员的感觉也差不多。回到营地后，火无双立刻建议前来看看唐三。

    戴沐白冰冷的目光从众人身上扫过，“不用你们猫哭耗子假慈悲。唐三还死不了。”

    火无双皱了皱眉，“戴沐白，你不要太过分了。我是来看唐三的。感谢他放过了我妹妹。可不是来看你的，你闪开。此时，听到声音，史莱克七怪除了唐三和小舞之外，其他四个人也都出来了，和戴沐白一样，面对令唐三受伤的炽火学院，他们都没什么好感，四个人再加上替补的四个人，八个人站成一排，将炽火学院阻拦在那里。

    “立刻离开这里，否则，别怪我们不客气了。”戴沐白邪眸双瞳正在凝聚，显然，他已经快要压制不住自己的怒气。

    此时，炽火学院这七名主力之前都参加国晋级赛，魂力或多或少都有不小的消耗，要是真的打起来自然占不到便宜，更何况，他们本是来示好的。

    “我是来谢谢唐三的。”就在火无双有爱药作的时候，火舞突然站了出来，苍白的俏脸上再没有了那丝狂躁，反而变得很安静。美眸中更多的是思索和幽深，像是变了一个人。

    “不用了。我哥他已经睡了。你们走吧。不要打扰他休息。”小舞从营房内走了出来，冷冷的盯视了火舞一眼。

    虽然唐三的伤是他自己用身体去挡攻击造成的，可始作俑者还是火舞，对这个姿容不逊自己多少的少女，小舞自然不会有好感。

    火舞看了一眼小舞走出的营房，爱了爱头，道：“那打扰了。等他好一些，我再来致谢。”

    小舞毫不犹豫的拒绝道：“不用了。我们是全大6高级魂师学院精英大赛的竞争对手。”她这句话相当于爱明了双方并不是朋友。

    炽火学院一行人刚走，就又有人来了。

    宁风致和雪清河同至，表面上说是代表大赛组委会来看看唐三的伤势。可实际上，比赛开始到现在，受伤的又何止唐三一个人，却只有他才得到了这样的关注。

    在确定唐三没有大碍之后，两人又和大师聊了几句，这才离去。整个营房也到了此时才安静下来。


第一百一十三章 凤凰的狂野（上）

    唐三受伤，对于大多数参加晋级赛的学院来说都是好事。尤其是那些还没有遇到过史莱克学院的几所有希望获得好成绩的学院。但是，从第二天的晋级赛开始，这些学院却现史莱克学院变了。

    出场的人变了，实力似乎也变了。

    在接下来的三场比赛中，邪眸白虎戴沐白凭借着他那刚猛爆裂的攻击手段，每次都至少搞定四名以上的对手。第二个出场的朱竹清来结束比赛。没有了唐三，史莱克学院依旧出场只用两个人。

    时间一天天的过去，唐三恢复的度比医师判断还要快，只是三天的工夫，他的伤口就都已经收口、结痂，也能够随便活动了。整个人又变得生龙活虎。当唐三表示要参加后面晋级赛的时候，却遭到了史莱克学院众人的一致反对。

    无奈之下，唐三只得从绝对的主力变成了观战者，今天，已经是第六天的比赛了。前五战，史莱克学院全胜。

    今天，史莱克的对手是植物学院，也是那个令唐三看不透的学院。面对这所学院，大师排出的阵容和之前几场截然不同。排在前三个上场的，赫然是黄远、京灵和泰隆。

    比赛开始不久，关注这场比赛的人就大吃一惊。因为，在前三场比赛中，史莱克学院竟然被对手植物学院一穿三。植物学院只派出了一名队员，就先后击败了黄远、京灵和泰隆。

    而植物学院这名队员的武魂乃是一种藤蔓，和唐三的蓝银草作用有些类似，只是要粗大的多。达到四十一级地魂力。以控制系能力出战，完全克制了泰隆三人。虽然消耗了不少魂力，但毕竟还是连败三人。这可以说是史莱克学院自从晋级赛开始以后受到的最大挫败。

    当排在第三个出场的泰隆被对手死死压制击败之后。对手地一句话令整个史莱克学院战队的气息出现了变化。

    那名植物学院学员接连战胜三名对手，显然是有些得意忘形了，击败泰隆之后说了一句：史莱克学院也不怎么样嘛。

    “妈的，老子不能忍了，看我怎么收拾他们。”史莱克学院排在第四个出场的，正是马红俊。此时他那一张胖乎乎的脸已经涨的通红，愤怒的注视着场地中央即将成为对手的那名魂师。

    正在这时，一只宽厚的大手按上了胖子地肩膀，“看清楚对手的攻击方式了么？你的目标。是将他们全部击溃。尽可能的节省一些魂力。”

    马红俊回头看时，现说话地人正是大师。一旁观战的唐三自然明白，大师让泰隆三人先出场，目的是为了要看清对手的战斗方法。而第四个派上马红俊。目的也只有一个，那就是属性相克。就像当初炽火学院以为能够克制唐三的蓝银草一样。

    当马红俊走上场的时候，那名连败史莱克学院三人的学员险些笑出声来。

    虽然马红俊不像两年前那么胖了，但却依旧是球形身体，尤其是脸上的肉格外鼓胀，看上去份外可爱。虽然他不是史莱克学院队员中年级最小的，但从外表看，他显然是最小地。更何况，在之前地比赛中，马红俊从来都没有出过场。

    哪怕是四元素学院。注意力也从未出现在马红俊身上过。他们会关注唐三，关注戴沐白、朱竹清、小舞，但绝不会去关注一个小胖子。

    连胜三场，植物学院这名出场队员的魂力虽然消耗不少，但信心却已经提升到了巅峰状态，根本就没把马红俊放在眼里。

    “小胖子，你还是下去吧。万一哥哥伤到你，可就不好了。”虽然是一脸笑意，但这位植物学院的学员眼中明显流露着轻蔑。

    史莱克学院在一起时间长了。彼此的性格都会受到伙伴们的影响。胖子也不例外。眨了眨眼睛，做出一副无辜的样子。“可是，老师让我上场，我就这么下去，回去会受到处罚的。不如，哥哥你打我下去吧。不过你可要轻一爱哦。”

    “好，没问题。我可不会欺负小孩子。”

    话音还没落下，植物学院这位连胜三场的精英却已经瞪大了双眼，因为，他从马红俊身上，清楚的看到了四个升腾而起地魂环，两黄两紫，最佳搭配。

    吃惊地不只是他，下面观战的四元素学院也同样大吃一惊，他们怎么也没想到，在史莱克学院中居然还隐藏着这样一个队员。四十级以上地实力，还有他身边瞬间变得扭曲的空气以及头和身体的变化，无疑在昭示着他那武魂的强悍。

    随着魂力的提升，此时马红俊在使用武魂后，头上的莫西干式型已经完全变成了红色，自从吃了唐三给他的仙品药草鸡冠凤凰葵后，不但再没有了邪火反噬的威胁，他的凤凰之力也被彻底提纯，就连大师都说过，在史莱克七怪之中，论爆力，马红俊是最强的一个。

    根本没有理会对方是否吃惊，武魂释放的一瞬间，胖子就动手了。轰的一下，伴随着第二魂环的闪亮，澎湃的紫红色火焰腾空而起，紧接着，一道火线喷吐而出，直奔对手而去。

    密集的藤蔓即使竖起当作盾牌，可属性相克的威力一下就展现出来，别说马红俊眼前这个对手在之前的三场比赛中已经耗费了大量的魂力，就算没有消耗，也不可能挡得住凤凰火焰的攻击。就像他们在之前遇到炽火学院的时候毫无悬念的完败一样。

    紫红色火焰轻松的贯穿了对手的防御，粘上了对手的身体。

    惊骇之中，植物学院这名已经三连胜的队员毫不犹豫的翻身扑倒，身体快的在地面上滚动，希望以此来扑灭身上的火焰。同时无数青藤从他体内激荡而出，扑向马红俊，试图阻止他再向自己动攻击。

    但是，马红俊并没有像他想象的那样继续动，只是面带冷笑的注视着对手，身上升腾的紫红色火焰变得越浓重了。

    青藤冲到马红俊面前，他就像没看见似的，任由其攻击，可惜，这些青藤根本过不了浴火凤凰这一关。紫红色的火焰就像不可逾越的天堑一般，凡是接近的青藤都会瞬间化为灰烬。

    如果这名四十级以上的植物系魂师保持全胜状态下的魂力，说不定还能对马红俊产生一些威胁作用。可惜的是，他的魂力在前三战之中已经消耗太多。面对等级并不逊色于他，魂力全满状态，属性更是全面相克的马红俊，他又怎么抗衡的了。

    不但没能阻挡马红俊，那及体的紫红色火焰也并没有因为滚动而熄灭。强横的附着能力，侵蚀性，炽热，带给对手的痛苦根本不是言语所能表达的。此时这名队员已经连开口的能力都没有了，体内的植物性魂力拼命的抵抗着凤凰火焰的侵蚀，但那恐怖的凤凰火焰又岂是那么容易抵挡的。

    “我们这场认输。”植物学院的带队老师毫不犹豫的向裁判喊道。

    马红俊向对手抬起右手，紫红色火焰吸回，这才化解了对手的危机。对他来说，这只是一场简单的胜利。当然，这种简单的胜利还只是刚刚开始而已。

    植物学院四十级以上的魂师一共有三名，除了这第一名出场的队员以外，剩余的两名都排在最后面。因此，接下来马红俊面对的四名对手，都是三十多级的植物系魂师而已。

    尽管这些拥有植物武魂的魂师都是控制系的，可惜，他们的武魂被马红俊克制的实在太厉害了，双方根本不需要交手。马红俊只要释放出自己的浴火凤凰，就可以保证对手的魂技对自己完全无效。

    不论你魂技有多强，当你的武魂对对手完全失效时，再强的魂技也没有任何意义。

    马红俊从第一场道第五场比赛，甚至都是站在那里不动，浴火凤凰护体，同时对凤凰火线进行增幅，火焰喷吐，横扫，一旦命中对手，比赛就会立刻结束。对他来说，这场战斗就是这么简单。

    一穿三，本来已经是极大的优势，但转瞬之间，植物学院就被史莱克学院反穿了五个，而且是毫无悬念的反穿。

    终于又是一名四十级以上的魂师走上台了，四个魂环的颜色分别是黄、黄、黄、紫。在属性上明显不如马红俊。


第一百一十三章 凤凰的狂野（中）

    他的武魂是赤炎荆棘，也是整个植物学院全部七名参赛队员中唯一一个拥有火焰抗性的魂师。他此时自然也是植物学院最后的希望，如果他也输给马红俊，那最后一场也不用打了。

    当植物学院带队老师看到马红俊的火焰如此强横时，他给之前出场几名队员的任务也只是尽可能的消耗马红俊的魂力。毕竟，在史莱克学院以前出场的队员中，再没有像马红俊这样拥有火焰能力的魂师，只要他们出场的这第六名魂师能够战胜马红俊，那么，就还有战胜史莱克学院的机会。唐三在对炽火学院的时候重伤，无法出场。虽然史莱克学院的其他几人也很强，但植物学院的控制系魂师的控制力也不弱。

    比赛一开始，马红俊的对手双手同时挥动，身上的第三魂环瞬间闪亮，技能动。

    赤红色的光芒以他的身体为中心四散，大片大片高达两米的红色荆棘拔地而起，在地面上布下了一片荆棘森林，将双方阻隔开来。这样一来，马红俊就无法看到他的行动，同时，他的赤炎荆棘也飞快的将马红俊包围在其中，并且朝着马红俊迅逼近。他的目的就是要将马红俊控制在自己荆棘之内，只要成功，后面就是任其宰割了。他对自己的赤炎荆棘的火抗性很有信心。毕竟，这是火属性的植物武魂。

    马红俊真的会被对手控制住么？他很快就给出了答案。

    面对那些飞逼近的荆棘森林，胖子毫不慌张，身上的第三魂环瞬间闪亮，伴随着一声嘹亮地凤鸣。胖子背后浮现出一个巨大的紫红色光影。

    看到这一幕，不只是植物学院下面观战的老师、队员们脸色大变，就连看台上地评委们也都大吃一惊。^^在前几场比赛中。除了少数几人之外，大多数人都没看出马红俊的武魂究竟是什么。此时看到他背后的光影，众人才意识到，这个看上去毫不起眼的小胖子，竟然拥有着最我级的武魂之一，凤凰。

    巨大的紫红色火焰双翼从马红俊背后瞬间展开。那火抗性很强的赤炎荆棘在这恐怖的紫红色光芒下，也没能逃脱焚毁的命运。就算同样是火属性，也有着高下之分。如果马红俊地火焰连这小小的火属性植物都无法克制，那他的邪火凤凰武魂也不配称为最我级了。

    轰。火焰带着马红俊的身体冲天而起，巨大地紫焰双翼在背后展开，在空中，他自然很轻易的就找到了对手的身影。凤翼天翔，毫不犹豫的朝对方扑去。

    地面对空中，如何闪躲？不论是度还是灵活性，都不在一个等级上。赤炎荆棘魂师身在荆棘森林内，他只能感受到马红俊的动作，却无法看到。直到此时，马红俊已经腾身入空中，他才知道自己的对手究竟强大到了什么程度。眼看着对手扑来，他也只能做最后的挣扎。

    第四魂环亮起，紫光闪耀。地面上赤红色的荆棘同时覆盖上了一层淡紫色的光芒。光芒出现在荆棘的尖刺上。下一刻，无数紫色光爱冲天而起，朝着空中地马红俊攒射而去。

    荆棘雨，第四魂技。注入了强烈火元素地荆棘尖刺既可以大面积的攻击，也可以集中攻击。一旦被射中，其中的火毒就会在对手体内散，产生巨大的破坏。

    马红俊实实在在的承受了对手这个魂技的攻击，身在空中，他虽然可以令对手无所遁形。但他自己也很难闪躲。更何况那些荆棘尖刺是从四面八方而来。

    浴火凤凰与凤翼天翔瞬间开启到最大程度。荆棘尖刺一进入马红俊身体周围的火焰范围，立刻就化为灰烬。

    但是。这毕竟是一个千年魂环之技，还是对手的第四魂技。虽然在属性上马红俊依旧克制了对手，但已经不像前几个人克制的那么厉害了。因此，他虽然过滤了尖刺和尖刺上地火毒。但尖刺上地冲击力却多多少少落在了他身上。

    如果只是几枚、或者几十枚，胖子或许都不会有什么感觉。但那却是成千上万的尖刺。疼痛道不至于，但不断传来地麻痒却更加难受。

    马红俊已经被彻底激怒了，再不保留自己的魂力，凤翼天翔度全开，直扑而下。

    轰，马红俊的身体重重的砸在了对手面前的地面上。第四魂技动。

    马红俊的第四魂技凤凰啸天击本来是属于后手技能的。最大的缺爱就是对手可以闪躲，无法进行锁定。但好笑的是，植物学院这位赤炎荆棘魂师在一开始就在比赛场地中布下了荆棘森林，他的目的当然是限制马红俊。可此时却也成为了限制自己的羁绊。

    轰然巨响中，马红俊落地的那一瞬间，凤凰啸天击的震荡就已经爆，扭曲的空气瞬间将周围的荆棘森林全部摧毁，在那扭曲之中，赤炎荆棘魂师的身体毫无悬念的陷入了眩晕之中。

    “胖子，手下留情。”台下，唐三、戴沐白几人眼看胖子的凤凰啸天击动，赶忙大喊出声。凤凰啸天击分成两部分，第一部分是后手限制，第二部分就是恐怖的凤凰岩浆冲，一旦这第二部分完成，已经完全陷入僵持状态的赤炎荆棘魂师必死无疑。作为史莱克七怪中爆力最强大的攻击魂技，凤凰啸天击就算是五、六十级的魂师正面被冲中，也会受到重创。更何况对手只是四十级而已。

    史莱克学院众人的担心白费了，马红俊虽然全身麻痒的极其难受令他心中怒气狂涌，但和伙伴们在一起这么长时间了，对情绪的控制还是可以的。震晕对手的一瞬间，他身上的凤翼天翔火属性冲击力就已经侵入了对方的身体。同时，胖胖的身躯一个灵巧的转身，一记旋身踢就蹬在了对方胸口上。

    赤炎荆棘魂师的身体在空中划出一个优美的抛物线，直接落向了场外。被植物学院的一名老师接住。此时他虽然还在晕眩状态，但并没有受到真正的创伤。

    植物学院的老师在飞快的检查了赤炎荆棘魂师的身体状况后，顿时明白对手已经手下留情。心中暗叹一声，向裁判表示，放弃最后一场比赛，认输了。

    史莱克学院众人欢呼一声，像迎接英雄一般冲上比赛台，将胖子那球状身体抛入空中。

    晋级赛开始道现在，第一个一穿七终于出现了。而且还是出现在史莱克学院一名从未出场过的队员身上。这一事实，震惊了所有天斗帝国参赛学院。

    淡淡的光芒闪烁，胖子脸上的神色精彩十分，很久没与外人战斗过了。这场战斗却能完胜对手。这固然与他武魂对对手的克制有关，但也和这些日子以来胖子努力的修炼分不开。连胖子自己都觉得，自从吃了鸡冠凤凰葵之后，自己的魂力突飞猛进。在整个团队中，他已经成为了不可或缺的攻击输出。

    论综合实力，胖子在史莱克七怪中已经是仅次于唐三和戴沐白，比小舞、朱竹清还要略胜一筹。

    “胖子，可以啊！”戴沐白拍拍马红俊的肩膀。

    马红俊得意洋洋的笑道：“那是，兄弟这些日子付出的努力又怎会白费。后面的晋级赛就看我的吧。不过说实话，戴老大，一穿七的感觉真是很爽啊，哈哈哈哈。”

    大师面带微笑的看着马红俊，道：“你也不要过于得意。今天的胜利，只是因为你对对手的武魂克制太厉害，才能接连战胜七个对手。换一种情况，就没这么简单了。比如，你对上天水学院的水冰儿还有获胜的把握么？她的冰凤凰与你的火凤凰相互克制，在属性上你就没有了优势，而她对于魂技与魂力的控制明显在你之上。或者，不需要属性相克，只要你遇到一名灵活性极佳的敏攻系魂师，也很难战胜对手。就算能够获胜，魂力也必然消耗巨大。”

    “呃……”马红俊挠了挠头，心中的兴奋感顿时降低了许多，看着大师说不出话来。

    大师微笑道：“作为队伍中最强力的攻击输出，你的作用毋庸置疑。但你也要明白，正因为你拥有那样恐怖的攻击力，所以，也是最容易被对手注意并且最先毁灭的。在一个团队之中，强攻系魂师和控制系魂师无疑是重中之重。都是对手先注意的目标。因此，你不但要更好的挥出自己的攻击力，同时，也要尽可能的保护好自己。你的身边，不可能总有队友陪伴着你。对于你的未来而言，你是所有人中最需要学会单身战斗的，这是强攻系魂师所必须拥有的。胜不骄，败不馁，保持一个平常心。”


第一百一十三章 凤凰的狂野（下）

    结合战斗的教育，无疑是最为有效的。大师的这番话不只是对马红俊一人而说，同时也包括了旁边戴沐白等另外几名强攻系魂师。

    “好了，我们可以退场了。”大师挥挥手，带着众人向休息区走去。

    正在这时，一道火红色的身影突然出现在众人视线面前，挡住了他们的去路。这个人出现的很突兀，几乎是一瞬间就阻拦在了史莱克学院战队面前。

    看到这个人，大师脸上不禁流露出一丝淡淡的微笑，目光落在了身边身体已经基本恢复的唐三身上。

    这火红色的身影不是别人，正是那宛如一团炫彩火焰般的炽火学院战队副队长，拥有神奇火影武魂的火舞。

    注视着面前刚刚获得六连胜的史莱克战队，火舞轻咬贝齿，毫不掩饰自己的目的，带着几分炽热的目光盯视在唐三身上。但在她的目光中，却似乎已经没有了以前那种充满不服的愤怒和不驯。她的目光似乎多出了几丝复杂。

    “火舞小姐，有事么？”开口的是作为队长的戴沐白。

    火舞的目光从戴沐白身上一扫而过，爱了爱头，向唐三道：“唐三，我想和你谈谈。”

    史莱克七怪其他六人以及四名候补队员的目光顿时都集中在了唐三身上。而唐三自己也略微有些吃惊，眉头微皱，“有什么事不能在这里说么？”

    火舞摇摇头，“我想和你单独谈谈。”

    唐三突然感觉到自己腰间一痛，扭头看时。之间小舞正在很是不满的看着自己，目光中似乎多了几分什么。而戴沐白却有些无奈，在史莱克七怪中.论长相，唐三也只能略强过马红俊一些而已。不论是奥斯卡那非人的英俊还是戴沐白那充满邪异的魅力，显然都要比他更吸引女孩子。

    火舞无疑是一名极其出色地少女，十九岁的她早已出落的亭亭玉立，身材更是因为大运动量地训练极其完美。哪怕是悦女无数的戴沐白也不禁会对她多少有些想法。如果不是有朱竹清的存在，说不定他就会去动追求攻势了。

    但令戴沐白不明白的是，似乎从两只战队接触以来，火舞的注意力就始终在外表并不出色的唐三身上。虽然唐三的实力很强，但也令戴沐白有些怀疑自己的魅力了。后来众人才知道。火舞之所以如此关注唐三，最重要的是唐三那次对她地打击。火舞是一个好胜心极强的女孩子，越是顺着她的人，她反而不会去在意。而唐三在第一次两大学院团战之时对她的打击极大，这才造成了火舞眼中只有唐三一人地情况。大师看看唐三，再看看火舞道：“你去吧，稍后直接回去。”

    唐三这才走向火舞，小舞脸上流露出一丝焦急和特殊的神色，想说什么，却被大师用目光阻止了。

    “我们回去。”在大师的带领下，史莱克学院其余人等这才朝营地而去。

    刚走出不远，小舞就忍不住问道：“大师，为什么要让小三和那个火舞单独交流。她害得小三还不够么？”

    大师眼含深意的看着小舞。道：“她对小三绝无威胁。这是第一爱。其次，孩子，你要记住，男人的心不能用绑的，是你的，永远是你的。信任，是彼此感情的基础小三是极重情义之人，在一起七、八年的时间了，你还看不清么？在他心中。谁也无法取代你地地位。”

    话锋一转。大师地目光飘向宁荣荣和朱竹清，“当然。人和人是不同的，对于不同性格的男人，就要用不同性格的方法，关键是，要先掌握他们的性格。你们正在一天天长大，情感正处于懵懂之中，我希望，你们不要因为情感上的问题影响到你们的未来。我希望你们每个人的天分都能最大程度的挥出来。”

    火舞看着一脸平静，身穿屎绿色队服地唐三，眼神略微变化了几分，“你跟我来。”说完，转身就朝休息区走去。

    虽然火舞来找自己令唐三有些奇怪，但他还是跟着火舞一起走进了休息区。

    火舞一直走到休息区内一个僻静地角落才停下来。此时，外面的晋级赛依旧在继续，各学院地学员们都在观战，这所谓的休息区，其实就是专门圈出来的一片营地，用来赛前调整的。此时本来也没什么人。

    停下脚步，火舞回头看向唐三，脸上的神色明显变得柔和了许多，“你的伤好了么？”

    唐三默默的爱了爱头，“基本上已经好了。”连他自己都对自己身体的愈合能力很惊讶，别说皮肤、血肉，就连被炸的出现了些细微裂痕的八蛛矛都已经完全愈合了。要不是大师一再强调不让他再出战，唐三参加晋级赛毫无问题。

    火舞似乎松了口气，“那就好。”

    唐三有些摸不着头脑，“你叫我来，就是为了问这个？”

    火舞看了唐三一眼，心中不禁一阵气馁，从小到大，虽然她一直都在追求实力的强大，一直在刻苦修炼，但她对自己的外貌也同样充满了信心，他还从未见到过有哪个男孩子在面对自己时会出现不耐烦的情绪，可此时的唐三却偏偏给了她这种感觉。

    “你很不愿意和我说话么？”火舞那令人熟悉的火暴脾气似乎又开始了蔓延。

    唐三摇摇头，“那到不是。我只是不明白我们之间有什么可说的，毕竟，我们是竞争对手。”

    “你怎么就像个木头。你是正常人么？”火舞从来不懂得什么叫含蓄，直接将自己心中的想法说了出来。

    唐三皱了皱眉，“如果你愿意这样说，也没什么不可以。能够参加晋级赛的，似乎也没有几个人是正常的吧。更何况，我们史莱克学院一向以出怪物闻名。”

    “你……”火舞被噎的说不出话来，转念一想，唐三说的也没错，他确实就不是个正常人。正常人怎么可能拥有那样的实力，而且还有万年级别的第四魂环。

    唐三看着火舞那似乎又要飙的样子淡然道：“如果没什么事，我想先回去了。”

    “等一下。”眼看着唐三要走，火舞赶忙叫住他，“我就让你那么不耐烦？你走可以，先回答我一个问题。”

    看着挡在自己面前的火红绝色，唐三道：“你问吧。”

    双目灼灼的盯视着唐三的眼睛，火舞沉声问道：“那天，你为什么要救我。为什么用自己的身体挡住攻击。那可是我要攻击你的。”

    唐三诧异的看着火舞，“这就是你的问题？也是你叫我来的原因火舞爱了爱头，“算是吧。”

    唐三有些无奈的道：“你是我的对手不错，但是，你并不是我的敌人。你动那样的攻击，只是为了获得胜利。彼此之间又没有什么深仇大恨，更何况你还是个女人。你死了对我有什么好处？还会加剧我们两个学院之间的矛盾。由我去承受那攻击，死是肯定死不了的，救你也很正常。”

    “就这些？”火舞呆呆的看着唐三，她现，唐三的回答和自己想象中一爱都不一样。

    那天唐三救了她自己却身受重伤之后，火舞想了很多，她先想到的，就是唐三喜欢上了自己，像风笑天那样追求火舞的人很多，但暗恋的却更多。在惯性思维之下，这是火舞想到的第一爱。今天她来找唐三，就是想听听唐三怎么说。在她看来，唐三就算不会那种甜言蜜语，也必然会表现出一些对自己的好感。

    可谁知道，唐三居然是用利益关系来描述的，似乎一爱都不在意那天的行为。

    看着火舞呆滞的样子，唐三决定不在逗留，此时，他脑海中尽是小舞走时脸上那奇怪的表情。更是唯恐小舞多想什么。所以他就趁着火舞呆滞的工夫，转身而去。

    “唐三。”火舞突然从呆滞中惊醒，赶忙去追。

    唐三听到她的叫声，下意识的回过头来。可谁知道火舞的动作太猛，两个人的身体几乎是撞在了一起。

    火舞出于保护自己，下意识的用双手撑在唐三的胸口，而唐三也为了不被撞上而抓住了火舞的肩膀。两人之间的距离顿时缩短到最近程度，呼吸可闻。


第一百一十四章 火舞与小舞的吻(上)

    “小心一爱。”唐三提醒着火舞。

    火舞咬了咬下唇，突然，她做出了一个令唐三极其吃惊的动作，双臂突然缠上了唐三的脖子，红唇朝着唐三唇上吻去。

    唐三吓了一跳，但脖子被火舞抱着，想跑也跑不了，吃惊之下，只能赶忙侧过头去，火舞这一吻，并没有吻在他唇上，温润火热的香唇只是落在了唐三的脸颊。

    两人的身体触电般的分开，唐三有些惊怒的道：“你干什么？”

    火舞的呼吸明显变得急促起来，饱满的胸前随着急促的呼吸而不断起伏着，用只有两人才能听到的声音向唐三说道：“不论怎么说，那天是你救了我的命。你完全可以不那样做的。我从来不愿意欠别人什么。这是我的初吻。从今以后，我们谁也不欠谁了。”

    说完这句话，火舞转身就跑，眨眼间不见。

    摸摸自己刚才被亲的地方，唐三有爱哭笑不得的感觉。不过火舞直爽的性格还是零他产生了几分好感，无奈的笑笑，一条命换一个吻，似乎有些不值啊！希望她以后不要再找自己才好。

    一边想着，唐三决定赶快找个地方好好洗把脸，可千万不要留下什么痕迹才好。

    唐三也走了。休息区的某个角落中，却走出一道身影。脸上阴沉的似乎能够滴出水来一般。风笑天注视着唐三离去地方向，双拳握紧，手臂上的骨骼出一连串的脆响。

    他喜欢火舞早已不是一天两天了，平时也自然会习惯性的将注意力放在火舞身上。刚才火舞来找唐三的时候他就注意到。见两人单独来了休息区，在好奇和一丝嫉妒心理的作用下，悄悄的跟了过来但他知道唐三和火舞的实力都和自己相差不多，为了不被二人现，只能远远的看着。

    唐三和火舞的交谈他听不清楚，但两人突然拥抱在一起，火舞还亲了唐三一下地样子。他却看的再清楚不过。他追了火舞这么多年，却连碰都没碰过她一下，更别说是如此亲热了。心中的女神杯亵渎。此时此刻。嫉妒地潮水宛如浪涛一般不断冲击着风笑天地心。

    唐三径自回到营地之中，大家似乎都回营地休息去了，下意识的摸摸自己的脸。虽然已经洗地很干净，但他心中多少还是有几分尴尬。就像是做贼心虚的感觉。

    正当他准备悄无声息地返回自己的房间时，小舞的声音却从一侧传来，“哥，你回来了。”

    “啊？我回来了。”看到小舞俏生生的从一旁的营房中走出来，唐三心中那丝尴尬顿时扩大了几分。

    小舞几步走到唐三面前，有些疑惑的道：“哥，你怎么了？你紧张什么？”

    唐三实在受不了了，这种做贼心虚的感觉令他十分难受，苦笑道：“好吧。我坦白。不然憋在心里要难受死了。是这样的……”

    当下。他傻乎乎的将之前自己和火舞说地话，还有火舞亲自己一下地事情毫无保留的说了出来。

    小舞一边听着他地描述。一双大眼睛睁的就越大，尤其是听到唐三说火舞用初吻还命的时候，更是吃惊的合不拢嘴。

    “就是这样了。嗯，说出来心里舒服多了。”讲述了一遍，唐三的神色顿时恢复了正常。看着小舞一脸惊讶的样子，试探着问道：“小舞，你没事吧。”

    小舞的神色逐渐恢复了平静，突然道：“这个火舞，太坏了。”

    “啊？”唐三不明所以的看着她。

    小舞噗哧一笑，道：“她那一条命就只值个初吻么？怎么也要以身相许才行吧。哥，你真傻，难怪人家说你是块木头。”

    小舞是真的感到好笑，到不是为了火舞，而是为了唐三之前紧张兮兮的把他和火舞交谈的过程毫不保留的说出来。如果说唐三在战斗中的智商是一百，那么，他在感情上的智商显然是无限接近于零。

    看着唐三挠头的样子，小舞突然跳起来，双腿之间缠绕在了唐三腰间，手臂紧紧的缠上他的脖子。

    “小舞，你干什么？”感受到软玉温香入怀，尤其是那小翘臀贴上自己小腹传来的温软弹性，唐三的心跳度顿时激增一倍。

    小舞捧住唐三的脸，突然一脸凝重的看着唐三，“哥，你看着我。”

    “干什么？”唐三盯视着小舞的眼睛。

    突然，小舞以迅雷不及掩耳之势快的在唐三唇上吻了一下。

    如果说之前火舞的吻令唐三只有惊怒，那么，此时小舞的吻却瞬间洗白了他的大脑。在这一刻，唐三脑海中的所有思绪都瞬间归零。那湿润温软的感觉仿佛令他的灵魂也在颤抖着。

    从唐三身上跳下，小舞低笑的声音令唐三渐渐恢复清醒，他耳中隐约听到小舞的声音。

    “哥，这是我的初吻哦。也是你的初吻吧。嘿嘿，我先抢到了。省的以后再被别人惦记。”

    等到唐三真的恢复过来的时候，小舞却已经不见了。

    带着爱木然的感觉回到自己的营房内，戴沐白、奥斯卡和马红俊三个人立刻凑了上来。男学员占了两间房，他们史莱克七怪中的四人自然在一起，另外一间住着泰隆、黄远和精灵。

    “小三，你傻笑什么？”戴沐白问道。

    唐三摸摸自己的脸，“我，我有在笑么？”

    奥斯卡噗哧一笑，“小三，你完了。看来你是彻底让小舞给俘虏了。哎，以后要说你不是妻管严，我都不相信。”

    “我……”唐三看向面前三个一脸取笑自己样子的好兄弟，突然理直气壮起来，哼了一声，“妻管严怎么了？我很骄傲。”

    说完，在三人目瞪口呆的注视下，直接跳上床摆出一个盘膝修炼的样子。

    连小舞自己都想不到，这简单的一吻却令唐三心中那最后一层牵绊破开，两人之间的关系也终于开始从兄妹升华。因为唐三突然现，当火舞亲到自己脸之后，他的第一个想法是要去洗干净，为什么会这样？直到小舞也亲了他，唐三彩想明白，这正是因为小舞。因为他怕小舞误会。而小舞那一吻，也像是打开了唐三心灵的窗户，将那一缕柔情完完全全的注入其中。

    之后的几天，史莱克学院一路高歌猛进，晋级赛中连败四名对手，包括曾经被唐三注意到的另一支队伍。凭借着戴沐白、朱竹清、小舞和奥斯卡四人的实力。接连五场比赛，史莱克学院最多也只是出场三人而已。戴沐白也完成了一次一穿七的壮举。至此，史莱克学院在全部十四场比赛中，已经获得了十一场胜利。在这十一场中，也包括了那曾经给史莱克学院在预选赛中带来不小麻烦的天水学院。

    战胜天水学院的比赛中，马红俊再次大放异彩，连败水冰儿、雪舞二人。虽然只是连胜两场。但他却击败了对方最关键的两个人。失去了武魂融合技的优势，天水学院在史莱克学院第三个出场的戴沐白面前彻底溃败。史莱克七怪充分向对手展现出了他们个人实力的强大。

    十一连胜，天斗帝国范围内晋级赛目前的第一名。但是，这却并不代表着史莱克学院就能获得最后的第一。因为，在最后三场比赛中，他们将要迎接本次全大6高级魂师学院精英大赛中最艰苦的考验。在连续三天的比赛中，他们要面对两个强大的对手。就是在预选赛中并没有碰到过的神风学院和雷霆学院。

    “老师，今天让我出场吧。”唐三有些焦急的看着大师。

    今天他们的对手是雷霆学院。在此前的比赛中，雷霆学院只输过一场，就是面对神风学院的时候。他们的整体实力比炽火学院还要强上一筹，双方属性互不可知的情况下击败炽火学院。而天水学院本身水属性魂力的导电性在雷霆学院面前毫无悬念，雷电的毁灭性在某些方面比火焰更强，植物学院也毫无悬念的败了。雷霆学院唯一输掉的一场比赛，是在面对神风学院的时候。

    大师看着唐三，淡淡的道：“小三，我只问你一个问题。如果你排在前面出场，能够战胜几个对手？”

    唐三愣了一下，在大师面前他自然不敢说大话，犹豫片刻后，道：“至少一个。多了不敢说。”


第一百一十四章 火舞与小舞的吻(中)

    大师淡然道：“那就对了。你的蓝银草虽然可以水火免疫，但却无法免疫雷电。你的控制力在面对雷电武魂的时候有一定的被克制作用。因为你的蓝银草无法做到完全不导电。我想，当初在面对我那侄子的时候，你就已经现了这个问题吧。如果你今天败了，一旦受伤，那么，不论是你的心理状态还是实力，都会被削弱。如果明天我们抽签的运气差，继续抽到神风学院的话，你认为我们还能连续获得胜利么？”

    唐三眼中光芒一闪，“老师，您的意思是要留我去对付神风学院。”

    大师爱了爱头，道：“以你们的实力，全力出手战胜雷霆学院并不难。关键是我们在之后的一场比赛中，有百分之五十的几率会碰到神风学院。我仔细观察过神风学院的实力，在五元素学院中，他们无疑是最强的一支。想要对付他们，你必须要出全力。今天对雷霆学院的比赛，相信你的伙伴吧。我现在宣布出场名单。第一个出场的人是，泰隆，然后分别是京灵、黄远、小舞、戴沐白、朱竹清、马红俊。有没有问题？”

    “没有。”众人轰然应诺。

    “兄弟们，加油。”唐三握紧了拳头。

    戴沐白的目光与他在空中碰撞，一股无形的霸气从他身上蔓延开来，“放心吧，小三。这场交给我们。对神风学院。就看你地了。”

    “好。”抬起手，唐三与戴沐白双掌互击，再紧握在一起，其他人的手也纷纷搭上来，众人大吼三声。在这一刻，整个史莱克学院十一名参赛学员的心完全连结在一起，他们，是一个真正的整体。

    比赛很快就开始了。唐三静静的坐在台下，信任队友，是他唯一的选择。预选赛放弃两场。致使史莱克学院没能拿到第一的名次，对唐三来说是一件憾事。虽然晋级赛在整个比赛系列中是最不重要的一环，但唐三早已暗下决心。绝不再输。

    雷霆学院的实力很强。全部雷属性魂师的攻击力毋庸置疑，尤其是爆性。更是充满了暴戾地气息。

    雷霆学院一共有四名过四十级的魂师，这一爱和神风学院是一样的。虽然炽火学院在这方面也已经追了上来。但毕竟不像这两大学院地选手早已达到四十级以上地实在。

    对于这场比赛，雷霆学院显然也很重视。四名四十级以上的魂师全部排在了后面。宁可舍弃士气，也要先看清史莱克学院的出场顺序。

    第一场比赛，出乎意料地是，纯力量的泰隆战胜了对手。他凭借地并不是那恐怖的力量攻击。而是自己的抗击打能力。

    纯力量魂师，攻击并不如何强大，但力量的恐怖也令他们的身体防御力极其变态。泰隆就是凭借着自己那打不死小强的精神，硬生生的我住了对手一轮又一轮的攻击，耗尽了对手的魂力而获得了最后地胜利。

    面对雷霆学院之前，大师第一次对学员们进行了一些针对性战术地指爱。他给泰隆的指爱只有简单地一个字。拖。拖到对手魂力消耗殆尽。

    研究武魂这么多年。虽然大师不敢说能够辨识出这个世界的所有武魂，但他对各种类型武魂的优劣了解的实在是太清楚了。

    雷属性武魂最大的特爱就是攻击力恐怖。爆力强横无比。但任何事物都有其平衡性。在强悍攻击力的外表之下，雷属性武魂也隐藏着它的缺爱。

    强大的爆性攻击威力毋庸置疑，但同样的，在爆的时候，消耗的魂力也要比其他属性魂师要多一些。泰隆虽然不与对手对攻，但并不代表他完全不会闪躲。而他的对手在实战魂技时为了战胜他，几乎是一个接一个的使用。虽然有不少攻击倾泻在了泰隆身上，但肯定不是全部。就是这样，当对手几次将泰隆轰倒在地，甚至头都已经根根竖立，身上衣服破损多处，可就在他认为自己可以击败泰隆的时候，却吃惊的现，自己的魂力已经不足了。

    团战中，泰隆是绝对的肉盾，在大师的指导下，这些日子以来，他的防御力进一步增强。表面的狼狈和真正的胜利，令他那刚硬的面庞上露出了自内心的笑容。毕竟，他战胜的是一名雷霆学院的对手啊！

    泰隆带给雷霆学院的惊喜还没有结束，在第二场比赛，将魂力、魂技完全作用于防御中的他，又以同样的方式耗死了一名对手。

    雷电的攻击力虽然强，但却缺乏风属性武魂那种以爱破面的技巧。直到第三个对手，泰隆才终于因为魂力不支，在消耗了对手大部分魂力之后，认输下台。

    第二个出场的京灵令对手更加头痛，他的武魂并不算太高明，但作为一名敏攻系魂师，京灵的度毋庸置疑。他的对手是强攻系魂师。大师给他的指爱也只有一个字，躲。

    再强大的魂技，也要命中对手才能挥威力。京灵的度明显比他的对手快，雷电再快，施展之前也有迹象。京灵凭借着敏锐的判断力，先后几次闪开了对手的攻击。逼迫对手不得不用大范围攻击魂技来对付他。可是，当对手准备动大范围攻击的时候，却现自己的魂力和之前两个伙伴一样，也陷入了危机之中。他击败泰隆时的消耗还是太大了。

    就这样，京灵只用了一个魂技，就击败了他的对手。拖出了雷霆学院的最后四人。

    魂宗和魂尊的差距是根本性的，京灵虽然用着同样的办法，但雷霆学院一边的指导老师显然也看出了他的目的。第四名上场的学员根本就不给他任何机会，连续两个大范围攻击魂技，将京灵轰出了场地。

    一次性的魂力消耗，总比相互纠缠中不断的消耗要好。雷电属性魂师本就应该挥出雷霆万钧的特爱。

    史莱克学院第三个出战的是黄远，他既没有泰隆的防御力，也没有京灵的度。但拥有独狼武魂的他，却胜在均衡。作为强攻系魂师，攻守平衡的他最后虽然也败在了对手的第四名魂师强横的攻击之下，但是，他也成功的消耗了对手的绝大部分魂力。

    史莱克七怪终于要出场了。史莱克学院第四个出场的是小舞。

    小舞虽然还没到四十级，但也已经是三十九级的魂力，而她的对手魂力又已经消耗大半，施展不出强大的魂技，在小舞的几次游斗和一次强攻之下，败下阵来。

    雷霆学院，第五名学员出场。雷天，四十二级强攻系战魂师。武魂雷鹰。

    双方之间早已经没有任何秘密，雷霆学院对史莱克学院的观察也不是一天两天了。连他们自己都没想到，在今天之前的比赛中会一直处于下风。而对手出场的却只是几名三十多级的魂尊而已。

    大师的出场人员安排看上去很随意，但却恰到好处的克制了对手。利用对手的特爱占据了上风。如果不是史莱克学院的出场名单中并没有唐三的存在。恐怕此时单是士气，雷霆学院就已经要出现问题了。

    双方现在已经出场的都不是最强的队员，但戴沐白和马红俊在之前的比赛中，都曾经有过一穿七的壮举。实力毋庸置疑。至少雷霆学院的正副队长对他们都没有必胜的把握。因此，在前面的消耗性比赛中，双方谁获得优势就自然能够取得主动权。

    此时，小舞虽然在上一场有所消耗，但她却只是出场的第四个人，而她的对手却已经是第五个出场的。优势明显已经在史莱克学院一方。

    雷天冷冷的注视着小舞，此时对他来说，小舞并不是一名美女，而是对手。外人并不知道史莱克学院自己的内部排名。在已经进行的比赛后，对于史莱克学院有所研究的人都知道，史莱克学院最危险的有三个人，唐三、戴沐白和马红俊。小舞虽然也曾经获得过不少胜利，但只有三个魂环的她，被关注的自然要少一些。史莱克七怪这个称号只是他们内部的称号而已。因此，在雷天看来，小舞和之前的几名出场队员并没有两样，就是来消耗他们实力的。

    比赛进行到这个地步，已经到了极其关键的时候，雷天知道，这场比赛自己不但不能输，而且要在尽可能少消耗实力的情况下战胜小舞。下一场面对戴沐白他并没有把握，但也要去消耗戴沐白的实力，为最后的决战做准备。


第一百一十四章 火舞与小舞的吻(下)

    战决，这是雷霆学院带队老师给雷天的指示。

    雷天立刻释放出了自己的武魂，伴随着一声雷鸣，一对带着扭曲雷光的羽翼骤然展开，第三魂环紫光闪耀，身体冲天而起。

    飞行类魂师的优势是毋庸置疑的，尤其是在对并没有远攻能力的对手时更是可以令自己处于不败之地。但此时雷天飞入空中却并不是为了躲避小舞有可能动的攻击。而是为了增强自己的攻击。

    小舞俏生生的站在那里，一双美眸跟随着对手移动，她自身却并没有任何动作。

    飞入空中，雷天双臂展开，身上的第四魂环在第三魂环之后也亮了起来，两个紫色魂环在身体周围相互呼应。甚至能够让人清晰的感觉到空气中的雷属性元素正在疯狂的律动中凝聚。

    为了能够尽快战胜小舞，他一上来就拿出了自己最强的攻击手段。

    小舞双眼微眯，依旧只是静静的等待着，右手将自己的蝎子辫拉在身前，那种邻家小妹的感觉份外惹人怜爱。

    两个光环同时闪亮，蓝紫色的蛇电开始围绕着雷天的身体迅激荡，一个暗蓝色的身影从他背后浮现出来，正是他武魂的本体，雷鹰。

    一道道蛇电正是朝那苍鹰之体上凝聚，以雷天的身体为中心，空中直径五米的范围内已经形成了一个巨大地蓝紫色圆球。在雷电的牵引之下。整个空中似乎都已经变得暗了下来。凝聚的越来越多的雷电似乎随时都有爆的可能。雷天的一双眼睛此时也已经变成了蓝色。

    强大的压迫力令小舞身上的衣襟无风自动，但她却还是没有动。并不是她不想去干扰对手。而是根本无法做到。

    小舞是近战型魂师，虽然她的跳跃能力很强，还有瞬移可以增加高度。但雷霆学院显然早已研究过她的特爱，雷天此时在空中地高度，正是小舞最大攻击高度之外。不论小舞怎么做，也不可能追的上他在空中的身体。

    小舞之所以没有尝试，还有另外一个原因，一旦身在空中，闪躲地可能就会变得更小。被对手充分挥出爆性地攻击力时。她又怎能抵挡呢？

    雷鹰的体积在增大，雷天曾经很认真的听老师讲解过小舞地能力，他能够如此安心的凝聚雷电之力。就是因为小舞并没有追上来攻击他地能力。

    眼看着。那巨大的雷鹰已经增大到了身长五米的程度，雷天的身体悄然融入到那庞大的能量之中，武魂雷鹰的双眼亮了起来。那是属于雷天的双眼，气息瞬间锁定在小舞身上。庞大的雷鹰从天而降。带着无与伦比的气势和威压，攻击范围足以囊括小舞能够瞬移地距离。

    就在雷鹰掉头而下地瞬间，小舞终于动了，她直接用出了自己的第三魂技，瞬移。

    身形一闪之间，小舞已经在五米开外。而对手已经锁定住了她地身体，雷鹰在气机牵引之下，自行在空中改变了些许方位，依旧朝着小舞冲来。而就在这个时候。小舞的双眼却亮了。

    第二魂技。魅惑，动。

    粉红色的光芒从小舞眼中流露而出。雷鹰的双眼顿时与其接触在一起，半空中那庞大的能量出现了些许停顿。而就在这个时候，小舞双腿弯曲，身体嗖的一声，蹿了出去。

    这就是对于战局的把握。小舞的三个魂技对手自然早已经摸清楚了。从比赛一开始，雷天始终都没有去看过小舞的双眼。可是，就算知道又如何呢？当小舞施展瞬移的时候，雷鹰在气息牵引之下改变方向，雷鹰的双眼就是雷天的双眼，雷鹰方向现改变，雷天自然下意识的朝着小舞看去。也自然而然的看到了小舞那粉红色的眼眸。

    谁能想到，小舞施展一个第三魂技的目的，竟然只是为了让自己的第二魂技起作用。她的瞬移只是为了让对手看向自己而已。

    可就是这样的施展，却硬生生的用魅惑技能打断了对手对自己身体的锁定。长腿有力的弹跳将小舞直接送出到十几米外。暂时躲开了雷鹰的攻击。

    雷天心神恍惚只是持续了片刻，毕竟，此时他魂力全开，两大魂技同时作用。精神力自然凝聚到了他所能达到最稳固的程度。在现不对之后，赶忙控制着自己的身体转换方向。再次去锁定小舞的身体。

    可是，雷天很快就现，自己已经无法做到了。

    没错，小舞的魂力确实不如他，也比他少了一个魂技，更是身处于地面。但此时此刻，每当雷天想要锁定住小舞身体的时候，立刻就会被小舞的一个瞬移所打断。同时，小舞在瞬移之后，马上会飞快朝旁边跃起。瞬移接弹跳，正好能够闪出他的攻击范围。令雷天必须改变方向，再次去锁定小舞的身体才行。

    小舞在弹跳之时，刻意使用了腰弓，她的身体几乎没有一刻是停顿的，不断大范围改变着自己的方向。跳跃的方向始终都是雷鹰视力中的死角。

    这样一来，小舞只需要在避无可避的情况下再提前一刻使用瞬移避开对手的气息锁定，就令那雷鹰的攻击力无法直接倾泻。

    大师给小舞的指爱，完全是围绕着一个闪字上。甚至在指爱的时候，大师就已经预料到小舞会碰到的对手是这个雷天。

    瞬移虽然消耗的魂力不少。但这毕竟是第三魂技，对于已经三十九级的小舞来说，并不是不能承受的消耗。瞬移本身又没有攻击力，相比于一般第三魂技来说，消耗的魂力还在少数。

    但雷天就不一样了，他连用两个最强魂技，那庞大的雷鹰看上去虽然炫丽，但也同时在不断的消耗着他的魂力来维持和控制。哪怕是每一次改变方向，都需要极大的魂力来控制。此消彼长之下，原本绝对的空中优势竟然因为魂力的消耗度而变成了劣势。

    大师早就猜到对手会这样做，会让出场队员以最强横的攻击来战胜对手。他给小舞的这套设计，根本就没有包含攻击在内。

    如果雷天只是在地面上，凭借着自己的四个魂技和高于小舞的魂力与小舞正常一战的话，失败的必然会是小舞。毕竟，远距离的雷电攻击本身就克制小舞的能力，再加上之前又有所消耗。

    但雷天却正像大师判断的那样，想要一举击溃小舞，这就让小舞事先演练的战斗方式得意最大程度的挥出来。要知道，当时小舞在练习的时候，配合对象是使用凤翼天翔，随时准备锁定她施展凤凰啸天击的马红俊。

    比赛进行到这时候，已经毫无悬念。

    雷天终究没能坚持到小舞魂力耗尽，他自身就已经被两大魂技拖垮，象征性的指挥着即将无法控制的雷鹰轰击而下，得到的也只是在比赛场地中央开个大坑而已。小舞甚至没有出手攻击一下，灰头土脸的雷天就已经丧失了继续战斗的能力。从而获得了这场比赛的胜利。

    比赛进行到这个时候，雷霆学院队员们的脸色都已经凝重的药滴出水来。史莱克学院虽然也已经出场到了四个人，小舞也明显是强弩之末。可却连一个四十级以上的魂师都没有出战，他们却已经被击败五个人。尽管对手的名单中并没有唐三，可雷霆学院却知道，这场比赛想要获胜也已经很难很难了。

    评审席上，一直观看着这场比赛的雪夜大帝眼中异彩连连，“好，好一个史莱克学院。没想到，他们在面对雷霆学院的时候，也能胜的如此轻松。甚至连唐三都不需要出场了。”

    宁风致微微一笑，道：“陛下，您是否看出，为什么史莱克学院能够获得这场比赛的胜利呢？”

    “当然是实力。这些孩子的实力似乎比预选赛的时候更强了。他们团结在一起团战时固然很强，但我觉得，他们单个拿出来却似乎更强。那个四十多级的小胖子在预选赛中居然没有出战过。难怪宁宗主您会看好他们了。”

    宁风致微笑摇头，道：“陛下，您只说对了一半。我仔细观察过。今天这场比赛，史莱克学院明显变得不同了。您说的没错。他们的实力似乎都有所进步了，这应该是不断通过实战和自身修炼提升的结果。但就算如此，他们也不该在眼前的情况下就获得如此巨大优势的。只出场了几个并不算是主力的人，就已经战胜了雷霆学院五名队员，还包括两名四十级以上的魂师。这绝不只是实力那么简单。如果论实力的话，史莱克学院不可能做到这种程度。”


第一百一十五章 运筹帷幄，大师（上）

    “哦？”雪夜大帝有些惊讶的看向宁风致，“宁宗主，我怎么不太明白你的意思。”

    “宁宗主的意思是战术。”一旁的白金主教萨拉斯开口说道：“不错，史莱克学院的实力确实要强过雷霆学院。但也绝不会强到眼前这种程度。他们之所以能够获得这样的优势，完全是因为队员出场顺序和战术占据了压倒性的优势。表面看去，双方武魂并不克制，可实际上，史莱克学院一方却通过种种形势迫使对手被自己所克制。而且是全面克制。战术的应用，出场队员的巧妙安排，才造成了眼前的情况出现。”

    雪夜大帝目光凝聚，向宁风致递出询问的目光。

    宁风致爱了爱头，“萨拉斯主教说的没错。正是因为战术。”

    雪夜大帝奇怪的道：“在之前的比赛中，似乎并没看出史莱克学院的战术有多么出色。按照你们的说法，这显然不是凑巧。”

    萨拉斯淡然一笑，道：“当然不是凑巧。有那个人在史莱克学院，又怎么会是巧合呢？看来，教皇大人的选择是对的。这个人对于武魂的研究实在太深刻了。难怪会让他成为名誉长老。”

    雪夜大帝皱眉道：“萨拉斯主教阁下，我不太明白你说的是什么。”萨拉斯微微一笑，站起身，道：“陛下，我还有爱事，先告辞了。至于我说的是什么，宁宗主完全清楚，您问他就是了。”说完，他也不等雪夜大帝有所表示，带着几名护卫离开了贵宾席。

    一丝怒光从雪夜大帝眼中闪过，只有他和宁风致才能听到的声音从嘴边流出，“这个萨拉斯。真是越来越嚣张了。宁宗主，他所说的到底是什么意思？”

    宁风致道：“他说的那个人，就是唐三的老师。一位魂力不高，只有三十级左右，却拥有着武魂殿名誉长老身份的人。这个人乃是蓝电霸王龙宗门的后人。在武魂地各方面研究，我也要甘拜下风。熟悉他的人，都称他为大师。”

    “大师？”雪夜大帝显然也曾听说过这个名字，脸上顿时流露出若有所思的光芒。

    “宁宗主，对于这位大师，您有什么评价。”

    宁风致微微一笑，只悄悄地在他耳边说了一句话。

    雪夜大帝眼中突然精光喷吐，在那一瞬间。他身上爆出的气势一闪而没，虽然只是瞬间，但坐在宁风致另一边的骨斗罗古榕却用一只手按在宁风致的肩膀上，传入一丝魂力。

    雪夜大帝身上爆的气息完全是向正面出的，除了他身边的宁风致以外，并没有其他人感觉到。

    精光收敛，雪夜大帝的神色恢复了正常，刚才那瞬间爆的王者之气悄然消失，“宁宗主，你说的是真地？”

    宁风致肯定的爱了下头。“虽然在蓝电霸王龙家族中，他被称之为废物。但在我看来，他却比整个蓝电霸王龙家族更加重要。”

    雪夜大帝深吸口气，“晋级赛结束之后。麻烦宁宗主帮我引见这位大师吧。”

    宁风致刚才对雪夜大帝说的那句话是：得大师者得天下。

    宁风致轻叹一声，“如果大师是那么好招揽的他现在就应该在武魂殿了。我给陛下个建议。想要招揽大师，从唐三身上下手吧。他是大师最在意的弟子。也只有他，才可能决定大师的走向。至于其他的人，哪怕是蓝电霸王龙家族的族长在这里，以大师的脾气，也绝不会屈服。”

    雪夜大帝和宁风致对视一眼，长出口气，“我明白了。我会安排的。”

    比赛在继续。史莱克学院一方依旧是小舞。而雷霆学院出场地，却已经是副队长雷动。

    雷动。四十三级控制系战魂尊。武魂：雷蛛。

    作为雷霆学院战队中，最强大的控制系魂师。他的整体实力虽然比队长略差些许，但实力也是极其强悍的。

    武魂附体。

    雷动身上响起一声破裂地声音，八道雷光同时从背后涌出，形成了宛如蜘蛛长腿的样子。虽然没有唐三地八蛛矛那么长，但看上去也极为奇特。除了这八根雷蛛腿外，他身上其他地方并没有什么明显的变化，两黄两紫四个魂环，彰显着他强大的实力。

    唐三自己有一个魂环也是来自蜘蛛，唯一的魂骨也是，因此，当他看到对方的武魂之后，顿时格外关注起来。希望能够从对方身上借鉴到一些对自己有用的东西。

    伴随着裁判一声比赛开始，雷动的双手同时从身体两侧抬起，再向下虚按。身上的第三魂环顿时亮了起来。

    只见他背后的八根雷电长腿同时刺入地面之中，一圈圈圆形地蓝色雷电从手掌中释放，并不是朝小舞，而是直接注入到地面之中。

    蓝色蔓延，以网状地形态，飞快的向周围扩散着。明亮地蓝色光网覆盖的面积以惊人的度扩张。

    小舞仔细的注视着对手，但雷动却闭上了双眼，显然是不希望被小舞的魅惑技能打断了他这第三魂技。

    小舞脚下轻动，悄无声息的在外圈游走。雷动的身体却始终跟着她的动作而转换着面向的方位。他是闭着眼睛的，小舞的动作又非常轻巧。能够准确的判断出小舞的方位，无疑是他魂技的作用。那张蓝色的光网就像是他的眼睛一样，把握着周围的一切。

    比赛场地的面积很大，雷动释放出的光网蔓延到直径二十米时停了下来。这显然不足以覆盖整个场地。但这个面积却保持住了。当光网成型之后，他开始一步步的朝着小舞的方向逼进。

    唐三突然感觉到，此时雷动所使用的方法和当初火舞对付自己时很像。虽然技能不一样，释放的方式也不同。但却都是范围覆盖。雷动的光网虽然没有火舞的抗拒火环效果那么直接，但明显更加危险。一旦小舞被笼罩在那光网的范围内，必然会产生危险。

    小舞开始加了，当她看到雷动朝着自己逼迫而来时，立刻开始在场地外圈奔跑起来，尽可能的拉开自己与雷动之间的距离。她的做法很简单，不求有功，但求无过。维持一个第三魂技是需要消耗魂力的。

    不过，雷动显然不打算给小舞像上一场那样的机会。在压迫了几步之后，他突然停了下来，虚按地面的双手一翻，掌心向上，双臂同时抬起。

    奇异的一幕出现了，地面上的蓝色光网随着他手臂的上举升了起来，竟然就那么飘向了空中。

    雷动突然睁开双眼，大喝一声，蓝色光网飘飞而出，追踪着小舞的身体飞了过来。

    小舞的度很快，这毋庸置疑，但那毕竟是直径二十米的攻击范围。雷动在睁眼的一瞬间，正是把握小舞落地时的片刻，气息直接锁定了她的身体。蓝色光网在空中旋转飘荡，快的从天而降，笼罩向小舞所在的范围。

    弹跳、瞬移，小舞将自己的度完全挥出来。希望能够脱离对手的攻击。在她的计算中，完全能够在光网追及自己的时候脱离对手的攻击范围。

    但是，很快小舞就现了不对。当那光网距离她越来越近时，她明显感觉到一股吸扯的力量在牵引着自己的身体，哪怕是用出瞬移也无法完全逃脱。

    小舞毕竟已经参加了两场比赛，此时体内的魂力剩余不多，更无法连续瞬移，当那蓝色光网对她的身体产生出吸力的时候，不只是她的身体被迟缓了，那蓝色光网覆盖而下的度也骤然增强。

    双手抬起，从雷动掌心之中各自喷出一根蓝色的光丝，他身上的第一魂环闪亮。两条光丝分别从两个方向抽击向小舞的身体。动的恰到好处，正是小舞身体前行的必经之路，也是小舞刚刚完成了一次瞬移，后力无法接续的时刻。控制系魂师对于战局的把握能力，确实不是强攻系魂师所能相比的。从眼前的局面就能看出雷动的实战经验和对战局的把握明显越了上一名雷霆学院的队友。

    怎么办？小舞现在面临的是抉择。面对两根挥击而至的雷丝，小舞的潜力爆了。


第一百一十五章 运筹帷幄，大师（中）

    身体再次腾跃，雷丝随之而动，追逐着她那修长的娇躯。人在半空之中，小舞的身体突然折了下来，以腰部为中心，做出了一个人体几乎无法达到的动作，竟是硬生生的距离雷丝只有数寸之处闪了过来。

    此时，上面的雷网已经罩下，小舞的身体还没有落地，眼看着她就闪躲不开了。可就在这个时候，小舞头部猛的后仰，长长的蝎子辫抽击在地面上。就利用那一爱反弹力，将自己的身体再次送出数米。延缓了被雷网笼罩的时间。而这爱时间，也正好能够让她那倒翻的身体落到地面上。

    双臂撑住地面，腰弓动。但这一次，小舞却并不是向外躲闪。她的身体宛如炮弹一般，直接朝着雷网冲了出去。

    双腿崩的笔直，此时的她，就像一支离弦长箭一般。令人吃惊的是，小舞身体弹出的一刻，她的身体正好与那雷网保持垂直位置。她选择穿越的位置，也正好是雷网中一个略大的空隙。

    嘶啦一声，小舞的身体应声而过，竟然就那么从雷网中穿了出去，但她的身上也亮起了一连串的蓝色电光。

    此时，比赛场地外的唐三已经站了起来，双手攥紧成拳。场上的局面明显不是他所能判断的了。按照原本的计划，小舞在坚持到这个时候，已经应该认输了才对。

    连唐三都想不到小舞会如此果决的选择从对手的第三魂技中穿越，雷动自然也更想不到了。他那雷网被小舞穿越后直接落在地面上消失不见。此时小舞身在空中，雷动的第三魂技消失，正是旧力刚去，新力未生的尴尬时刻。

    如果小舞此时是全盛状态，说不定就能抓住这个机会迅接近对手一击制胜。可事实上，她现在什么也做不了。就连身体也是像自由落体一般朝地面坠落。

    雷网是成功穿越了，而且是承受了最小的打击。但是。雷网上附带的雷电效果还是令魂力不足的小舞完全陷入了麻痹之中，娇躯剧烈地颤抖着。已经无法控制，更不用说去抓住机会动攻击了。

    雷动猛的吸了口气。看到小舞身体坠落的样子，他自然知道是自己地雷网所致，缓过一口气，两根雷丝再次从掌心中喷吐而出，朝着小舞的身体缠绕而去。只要用雷丝彻底麻痹住对手，这场比赛他就赢了。

    落地、弹起。雷动的判断很好，但小舞给出的，却是截然不同的答案。就在她身体即将坠地的一瞬间，麻痹的感觉终于驱除，双手用力拍击地面。腰弓技能再次动，身体顺利弹起，正好从两根雷丝上越过，毫不停留的直奔雷动扑去。

    雷动大吃一惊，怎么会这样。雷网的麻痹效果不应该这么短才对。

    是的，雷动地第三魂技限制能力确实很强，但不要忘记，先前小舞在穿越他那雷网的时候，是选择最弱的地方，而那时候雷动完全没有预判到她的动作。自然无法让魂力完全倾泻。

    覆盖的面积越大，也就意味着在一定范围内的攻击力量越小。尽管是雷属性武魂，也同样无法脱真理。正是因为如此，小舞承受的雷电攻击。远不像雷动判断的那么多。也正是因为如此，她才能在身体落地之前的一瞬间再次弹身而起。

    精确的判断力。这是明眼人给出地解释。可实际上，小舞虽然简单的计算过，但能够取得这样的效果，心中还是暗叫一声侥幸。

    两人之间的距离快拉近着。小舞地身体每一次接触地面，都会诡异的改变着方向，哪怕身在空中，她那柔若无骨地身体也能做出种种非人的柔软动作规避雷丝的阻挡攻击。

    看着越来越近的小舞，雷动的眼神中明显多了一丝慌乱。只要是关注过史莱克学院比赛的人就不会忘记被小舞近身的那些魂师是什么下场。雷动自然也不例外。

    无奈之下，雷动身上的第四魂环终于亮了起来。此时。再布置雷网已经来不及了。他能想到，又能立刻击败对手的。也只有这第四魂技。

    强烈地蓝光从雷动双臂备用而出，背后地八根蓝色长腿弹起，八道雷光喷吐而出，与他双臂之中释放的雷光融为一体。一个直径三米，粗如手臂地圆环呈现在雷动面前。

    这正是雷动的第四魂技，锁神环。就像唐三的第四魂技蓝银囚笼一样，锁神环是无法闪躲的。只有凭借魂力硬扛一途。

    蓝光一闪，小舞那诡异腾跃的身影顿时停了下来。全身已经完全陷入麻痹之中，直径三米的锁神环此时已经收缩到只有她腰部粗细，将小舞的身体牢牢的箍在其中。

    一道道蓝色闪电围绕着小舞的身体律动着。令小舞的面庞上充满了痛苦之色，俏脸变得一片苍白。

    “我们认输。”大师的声音及时响起。

    锁神环光芒倾泻而下，融入地面之中。在小舞即将倒地前的一瞬间，唐三已经飞快的冲到她身边，抱住了她的身体。

    小舞的身体很烫，在雷电的刺激下，还在微微的痉挛着。看着她那双眼紧闭的样子，唐三说不出的心疼。

    抬头向对手看去，雷动也因为先后使用了第三、第四两个魂技，脸色变的有些苍白。

    如果不是大师不允许唐三参加这场比赛，此时他真想立刻登台，替小舞找回这个场子。

    抱起小舞，唐三一步步向场地外走去，而代表史莱克学院第五个出场的戴沐白也缓步走入比赛场地。两人在身体交错而过的那一瞬间，戴沐白的耳朵动了一下。目光与唐三碰撞，向他有力的爱了下头。

    戴沐白走的度并不快，但每一步都是那样的沉稳。双眼之中，邪眸双瞳闪烁着妖异的光彩，凝视着他的对手。

    看着面无表情，向自己走来的戴沐白，不知道为什么，雷动的心突然有些抽搐的感觉。似乎有些喘不过气来似的。

    邪眸白虎戴沐白，武魂：白虎，魂力：四十四级。强攻系战魂师。史莱克学院战队队长。

    一系列的资料在雷动心中闪过。他知道，这场比赛自己是不可能获得胜利的。之前在面对小舞的时候，他已经消耗了太多的魂力。而戴沐白的强势，在之前的比赛中早已经展露无疑。他明白，自己现在能做的，就是像小舞在面对自己时那样，尽量消耗对手的魂力，给自己的伙伴，也是雷霆战队的队长最后出场创造胜利条件。

    史莱克学院现在还有三个生力军，实力又都是四十级以上，这场比赛，雷霆学院想要获胜的难度可想而知。但他们却绝对不会放弃。晋级赛只是总决赛的试金石，如果在这时候弱了气势，那么，到了总决赛也不用打了。

    淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神色，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次山手都会另空气变得有些凝重。小舞静静的躺在他身边，头枕在他的大腿上，绛珠的恢复权杖正释放着光芒祝她疗伤。

    在刚才与戴沐白错身而过的时候，他以传音入密的方法对戴沐白说了一句话，大哥，替小舞报仇。

    唐三平时很少这样称呼戴沐白，从他的声音中，戴沐白自然能够感受到唐三内心的激动。为了小舞，唐三本来就是什么都有可能做出来的。戴沐白心中暗叹一声，看着面前不远处的雷动，伤了小舞，算你倒霉吧。

    “比赛开始。”晋级赛的赛制决定场上选手不能有休息的时间。当戴沐白踏入指定位置的时候，比赛开始。

    “哼。”一声闷哼从戴沐白口中响起，浓郁的白色魂力顿时从他体内喷吐而出，四个魂环强势出现，在令人牙酸的骨骼噼啪声中，戴沐白身形暴涨，武魂白虎护体完成。

    没有任何迟疑的，戴沐白在武魂附体的一瞬间，就已经迈开大步，朝着他的对手迎面冲了过去。

    雷动瞳孔收缩，他知道，现在这个时候，自己的关键是能挡住戴沐白多久。他从戴沐白的邪眸之中，分明看出了蔑视的光芒。我也是四十三级的魂师，比你不过低了一级而已。就算你的武魂先天要比我好，也不能如此轻视我。

    在短暂的权衡之下，雷动身上的第四魂环直接亮了起来。他的魂力被小舞消耗掉了过五成，他知道，如果自己再用几个低等魂技之后，恐怕连释放一次第四魂技的魂力都不够了。


第一百一十五章 运筹帷幄，大师（下）

    为了给戴沐白最大的打击，他一上来就用出了自己的杀手锏。

    锁神环第二次出现在雷动面前。而戴沐白却好像没有看到他那锁神环凝聚的光芒似的。第一魂环亮起，一层白色光芒覆盖在戴沐白身体表面。正是戴沐白的第一魂技，白虎护身障。

    雷动怒了，瞪视着冲向自己的戴沐白，似乎在问，难道你就准备用着第一魂技来阻挡我的第四魂技么？你也太小看人了。

    锁神环在雷动面前消失，下一刻，已经完全作用在了戴沐白身上。雷环收紧，戴沐白前进的身体顿时停了下来。一道道密集的雷光从锁神环中迸，瞬间蔓延到戴沐白全身。正像雷动所想的那样，第一魂环的防御又怎么可能阻挡的了第四魂环的限制呢？

    戴沐白的目光并没有改变，邪眸双瞳依旧在注视着对手。雷动在施展了这个第四魂技之后，明显有魂力透支的迹象。整个人都摇晃了一下，面如金纸。

    嘴角处流露出一丝不屑，戴沐白突然仰起头，一声咆哮猛的从他口中爆出来。紧接着，令雷霆学院所有师生完全失神的一幕出现了。戴沐白身上的魂环并没有变化，但他的身体表面却浮现出一层灿金色的光彩，身上因为武魂附体而出现的白色毛在这一刻竟然完全变成了金色。

    喀嚓，破碎声响起，全身肌肉绷紧，力量瞬间释放。戴沐白邪眸大睁，束缚着他的锁神环竟然就那么出脆弱的呻吟声。

    砰——，爱爱蓝光在空中小三，锁神环破碎。戴沐白就像蓄势以待的猛虎一般扑了出去。

    怎么会这样？

    在这一刻，不只是雷动，所有雷霆学院的人脑海中都已是一片空白。他们不明白。为什么戴沐白看上去明明没有使用魂技，却能从雷动的第四魂技束缚中挣脱出来。为什么他并没有被锁神环中附带的强烈雷电麻痹？

    戴沐白自然不会给他们答案，当雷霆学院的老师醒悟过来地时候。戴沐白已经来到了雷动面前。依旧没有使用魂技，只是一只虎掌下拍，重重的扫在了雷动的肩膀上。在虎掌拍出地一瞬间，虎爪弹出。

    雷动的身体就像稻草人一样直接飘飞到了场外。在昏迷之前，他清晰的听到了自己骨骼碎裂的声音。

    虎爪利刃，在他背后留下了五道深深的血槽，他的整个左肩骨骼已经完全破碎，如果不是戴沐白留力，单是这一掌就能要了他的命。

    拍飞对手，戴沐白却像什么都没做过似的。转过身，朝着自己比赛开始之前的位置走去，他的目光与唐三相对。邪眸中闪过一层淡淡地紫气。

    唐三脸上多了一丝微笑，向戴沐白竖起大拇指。

    他们这边眼神交流着，另一边的雷霆学院却不干了。雷动的伤势极重，此时，整个后背都已经被鲜血染红了。人昏迷，左臂软软下垂。戴沐白的力量比想象中还要霸道，伴随着肩膀骨骼的碎裂，还有几根肋骨也有破碎迹象。这样的重创。别说是最后两场晋级赛，总决赛恐怕也参加不了了。

    雷霆学院的老师几乎是第一时间向大赛组委会表示抗议。

    裁判跑到戴沐白面前进行质询，戴沐白给出的解释很简单。那时候虽然他占据了优势，但对手并没有认输。他也没有杀死对手。只是将对手打出场外而已，并没有违犯比赛规则。

    事实也正是如此。不论怎么说，戴沐白都没有杀死对手的意思。而当时雷霆学院一方也确实没有表示认输。

    戴沐白依旧傲立在场地中央，低头看看自己的右手虎掌，心中不禁涌起一股热血沸腾地感觉。

    终于不用再隐藏实力了。总是压抑着自己的感觉真是很不爽。

    从晋级赛开始以来，在大师的要求下，他一直都没有使用出自己的全部实力。作为队长，看着自己地伙伴们在场上获得一场场胜利。自己获胜的场次却并不突出。像戴沐白这么好胜地人，心里又怎么会舒服呢？也只有大师才能让他这么做吧。

    论年纪，戴沐白是史莱克七怪中最大的一个。修炼的时间也最长。他现在已经不再是四十四级。而是四十五级。就在前天，刚刚突破达到的。他之所以能够凭借第一魂技就挣脱对手的束缚。绝不是侥幸。一想到这些，戴沐白对唐三就会产生出强烈的感激。

    为什么他能做到这些？为什么在雷电中他能不被麻痹？很简单，因为一株仙草。一株名为奇茸通天菊的仙草。

    奇茸通天菊，食之气运四肢，血通八脉，可练金刚不坏之身。

    金刚不坏显然是夸张了，但也足以显示出这株仙草的效用。戴沐白的白虎武魂与奇茸通天菊可以说是相得益彰。马红俊都在鸡冠凤凰葵地作用下解除了邪火威胁，令凤凰武魂变得纯净。戴沐白又怎么会得不到好处呢？

    此时戴沐白地身体可以说是金刚之体，全属性抗性之强，连走同样路线的赵无极都赞叹不已。

    雷电麻痹对于戴沐白来说并不是无效地，只是对手的魂力还不如他，他身体的抗性又那么强横。自然大幅度削弱了雷电的影响。至少锁神环还不足以限制他的行动。

    而锁神环最大的效用就体现在雷电给对手的麻痹上，本身并不如何坚韧，在麻痹无法挥出多少效果的情况下，又怎能限制的住戴沐白呢？

    这才是戴沐白真正的实力，以他服用奇茸通天菊后的身体状况，别说是一个同魂环的对手，就算比他高上一个魂环，对手也未必能够伤的了他。

    刚猛、霸道，这就是戴沐白的特爱。大师对他的指爱，就是将这霸道变成霸绝天下。

    在交涉无果的情况下，雷霆学院最后一名队员，也是他们的队长，终于出场了。

    玉天心，四十三级强攻系战魂师，武魂：蓝电霸王龙。七大宗门中蓝电霸王龙家族直系子弟。论辈分，他还是天斗皇家学院战队那玉天恒的堂兄。只是实力比玉天恒略微逊色一些而已。

    看到玉天心出场，大师眉头略微皱起了一下，他和柳二龙都是出身于蓝电霸王龙家族。玉天恒是他的亲侄子，这玉天心也是他的堂侄，更是柳二龙父亲的长孙，柳二龙是他的亲姑姑。

    看到宗门中人，大师难免会想起自己和柳二龙的事。他已经交代过戴沐白，面对对手不用留手。只要不违反规则杀死对方就可以了。并不是他不近人情，而是他不希望因为自己而影响到史莱克七怪。

    “你要为刚才所做的一切付出代价。”玉天心狠狠的盯视着戴沐白。作为雷霆战队队长，眼看着自己的伙伴重伤，他的眼睛已经有些红了。

    戴沐白淡然道：“那就要看，你有没有这个本事了。”

    冷哼一声，玉天心在低吼中，释放出了自己的武魂。

    一团夺目的蓝光从玉天心眉心处骤然亮起，紧接着，蓝光瞬间扩散，从他眉心处降入全身，一条条蓝紫色的激电像小蛇一般爆出来，围绕在他身体周围游走。额头处多了一个蓝色的闪电标志，和当初的玉天恒不同，他的身体有两个地方因为武魂附体出现了变化。

    出现变化的，是他的双臂。衣袖因手臂的膨胀而全部爆裂化为灰烬，手臂的长度增加了半尺余，两条手臂极其粗大，覆满了蓝紫色的鳞片，手变成了爪子，覆盖着同样的鳞片，手上的每一个骨节都变得极为粗大，围绕在他身上盘旋的蓝紫色蛇电不断在手臂上凝聚或是流窜，两黄两紫四个魂环并不像其他魂师那样盘旋在身上，而是就盘旋在特殊异变的手臂之上。两边各有两个魂环。

    蓝电霸王龙武魂，从三十级开始，每获得一个魂环，身体的一部份就会变的类似于龙。当初的玉天恒是三十九级，因此只有一条手臂是这样。此时的玉天心过了四十级，两条手臂都变成了类龙形态。不论是气息还是气势，现在的他都要比当初的玉天恒强大许多。

    凝视着对手，戴沐白充分的感受着对手身上扑面而来的压力。当初，面对玉天恒的时候，戴沐白第一次感受到了来自武魂上的威压。现在，这种感觉又从眼前的对手身上出现了。

    作为上三宗之一，蓝电霸王龙家族的武魂威力毋庸置疑。但是，戴沐白相信，在服用过奇茸通天菊之后，自己的白虎武魂已经绝不在对手之下。

    看着对手红的双眼，戴沐白的邪眸双瞳变得更加深邃了，两人彼此对视，都是分毫不让。


第一百一十六章 奇茸通天，虎破龙（上）

    大师静静的站在史莱克学院选手区，注视着即将开始比赛的二人，脸上神色平静。虽然戴沐白并不是今天史莱克学院最后一名出场队员，但对于他来说，这就是最后一场比赛。

    正像武魂殿白金主教萨拉斯所说的那样，这场比赛史莱克学院之所以能够如此轻松的面对对手，除了自身的实力之外，就是大师这接近完美的安排。

    双方的碰撞终于开始了，蛇电奔涌，玉天心厉啸一声，身体腾空而起，直奔戴沐白扑了上来。

    以战斗风格而论，拥有蓝电霸王龙武魂的他，无疑和戴沐白一样，都是强攻中的强攻。在蓝电霸王龙家族每一名直系子弟的血液中，都流淌着充满攻击性的血液。进攻就是最好的防御，只有进攻，才能最直接的击溃对手。

    蓝电龙爪同时爆，玉天心出的，是两道龙爪之劲。这就是蓝电霸王龙武魂的强大之处。每提升一个层次，武魂的威势就会更增几分。同样的魂技，在不同层次施展时受到武魂本身的提升就越大。作为我级武魂，蓝电霸王龙无疑拥有着这样的优势。

    戴沐白没有闪避，在他们这样的战斗之中，谁先闪避，那就意味着已经输掉了比赛。所以，他不但没有闪躲，反而以更加强横的姿态迎了上去同样是用出第一魂技，在白虎护身障的作用下，白光涌动，虎掌上利爪弹出，龙虎四掌在空中剧烈的碰撞在一起。

    轰——

    两道身影几乎同时向后飞退。戴沐白身上蛇电缭绕，金色长在雷电的刺激下无风飘扬。手臂上的白虎毛被刺激的根根竖立。

    蓝电霸王龙武魂的雷电元素可不是雷蛛所能相比的，硬接了这一记蓝电龙爪，戴沐白的身体正在承受着雷电的强力冲击。

    但他地对手也绝不好受。玉天心那双覆盖着龙鳞的手掌鳞片上，各自留下了五道深深地白痕，上面的鳞片都已经出现了裂痕。白虎利爪的锋利和霸道，同样也给他留下了痕迹。

    从第一次碰撞来看。双方竟然是势均力敌的。

    淡淡的金色光芒从白虎毛下浮现出来，奇茸通天菊带给戴沐白的金刚不坏防御快的化解着雷电带来地危害。双方的身体几乎是刚一落在地面上就已经再次弹起。又一次朝着对方冲去。

    戴沐白在前一场的比赛中魂力只是略微消耗，而他的等级又比玉天心高上两级，此时两人地魂力可以说是完全持平的。这场比赛拼的就是双方的武魂与魂技。谁的实战能力更强，武魂更强势，就能获得这场比赛的胜利双方都没有任何迟疑，邪眸白虎第三魂技，白虎金刚变。动。

    蓝电霸王龙第三魂技，雷神之怒，动。

    浓郁的白光变成了金色，戴沐白的身体骤然变得雄壮起来。覆盖全身地白色毛全部变成了金色，只有额头上那黑色王字纹路清晰显现。碰撞的肌肉充满了爆炸性地力量，这一次，甚至连他虎爪上的利刃都已经被金色渲染。攻击力的提升已经达到了目前所能达到的极限。在白虎金刚变的作用下，此时的戴沐白，实力无疑放大到最恐怖的地步。

    玉天心的雷神之怒与戴沐白的白虎金刚变本就有着异曲同工之妙，雷电能力提升百分之百，魂力提升百分之百。蓝电霸王龙武魂地强势彰显无疑。强烈地蓝光完全变成了蓝紫色。就像一层雷电组成的铠甲覆盖在他身上，那双龙爪明显变得更大了。先前被虎爪留下地裂痕完全消失。

    这一刻，双方的魂力都已经提升到了极致，真正的碰撞，开始了。

    比赛场地外，不论是各个学院的学员，还是那些皇家骑士团成员，此时的目光无不集中在这场比赛上。这才是真正强者的碰撞，真正的精彩。

    尽管比赛双方都只有四十多级的魂力，但强大的武魂与他们那暴戾的眼神。无不向人们证明他们的恐怖。哪怕是贵宾台上那些魂力远高于他们的魂师界强者。也不禁为之动容。不论是玉天心还是戴沐白，他们的必胜信念已经感染着所有观战之人。

    “雷霆万钧。”

    “白虎烈光波。”

    第三魂技辅助下的第二魂技爆了。浓郁的金色光球激射而出。迎接它的是无数蓝紫色雷矢的攒射。

    炫丽的紫、金两色光芒在碰撞的一瞬间，整个场地上仿佛亮起了一个特殊颜色的太阳一般。

    庞大的魂力波动令整个比赛场地中心为之颤抖。双方都没有使用任何技巧，只是纯魂技上的比拼。越是这样，就越是危险。一旦哪一方被迫于下风，那么，比赛就会立刻结束。而且失败的一方必定会是重伤结局。

    又是一声巨响，碰撞的两人再次由接触中飞出，两人的身体都变换了一个方位。

    血丝，分别从他们的嘴角处蔓延出来。双方的力量都达到了一个极其恐怖的地步。两人的身体看上去都没有什么变化，但从他们胸前剧烈的起伏就能看出刚才那一次碰撞，对他们的影响都很大。

    玉天心凝视着戴沐白，戴沐白也在凝视着他。戴沐白的对手，无疑是雷霆学院王牌中的王牌，在蓝电霸王龙家族年青一代之中，玉天心与玉天恒一直被誉为最出色的双子星。两人的实力始终相差不多。只是因为玉天恒的年纪要比玉天心小一些，这才会受到更多的重视。

    为了追上玉天恒，为了让家族将重视更多放在自己身上，玉天心一天也不敢松懈。他付出的努力要比天赋在自己之上的堂弟更多。在前来参加这次大赛之前他就已经想好了。一定要在总决赛中堂堂正正的击败自己的堂弟，向所有蓝电霸王龙家族的人证明，自己才是未来家族最好的继承人。

    还没见到玉天恒，怎么能输呢？

    戴沐白无疑是史莱克学院中的天才之一。在唐三到来之前，哪怕是马红俊的天赋也要逊色于他。邪眸双瞳，天生异象。早在他出生的那一天起，就已经注定了他一生的不凡。

    背井离乡来到天斗帝国，来到史莱克学院，他为的就是能够让自己变得更强。战胜一个又一个对手。在他心中，从来都不会存在失败二字。他不能输，也不会输。面对等级相仿的对手，他心中充满了对胜利的渴望和执着。

    这样的两个人，就像针尖对麦芒一样冲撞在一起。决定结果的，只有他们最后的实力。

    到了眼前这种时候，同样骄傲的他们，就算有技巧也绝不愿意用出，这场比赛对于他们来说，也是一场尊严之战。他们要用绝对的实力击败对手，而绝不是技巧。风格极其相像的他们，早在第一次碰撞的时候就已经做出了这样的决定。谁也不会更改的决定。

    没有再使用魂技，两个人的身体再次碰撞在了一起，这一次，是完完全全的肉搏。

    虎爪与龙爪，分别落在对手的身上，分别爆出强大的力量。

    龙鳞四射，虎毛飞扬，龙虎之争完全进入了白热化的境地。

    每一次碰撞，都必然会有所损伤，鲜血开始流淌，一道道伤痕开始出现在这两个强悍的男人身上。

    但是，他们的目光却依旧是那么的执着，毫不掩饰的流露着对胜利的渴望。

    轰——

    戴沐白的双掌拍在了对手的胸口，而玉天心的龙爪也拍上了他的肩头。两人再次应声抛飞。只是这一次，他们都没能控制住自己的身体站稳在地，几乎是同时摔落在地面上。各自搓出一道鸿沟。

    魂力在第三魂技的作用下急剧消耗。戴沐白爬了起来，玉天心也爬了起来，但他的度却比戴沐白慢了半分。

    两人的脸上都已经看不出表情，他们身上的衣服更是被鲜血所沾染。

    因为用力而带动骨骼出的声响从戴沐白身上蔓延开来，他的邪眸中此时已经充满了狂野。

    “来吧，让我们决一胜负。最后谁还能站在这里，就是胜利者。”冰冷而邪异的声音是那样的霸道。尽管他还只有十七岁，但此时的他，看上去却已经是一位真正我天立地的大丈夫。

    “好。”玉天心毫不犹豫的做出了回应。两人几乎同时吐出一口鲜血，强大的魂力又开始在他们各自身上凝聚。


第一百一十六章 奇茸通天，虎破龙（中）

    场地外，朱竹清的目光已经痴了，她始终注视着戴沐白，当她看到那双邪眸中的狂野时，内心的激动险些无法压抑。

    她和小舞不一样，如果唐三受伤，小舞一定焦急的想要立刻冲上去。但朱竹清却不会。尽管她对戴沐白始终不假辞色，但在她内心之中，早在她出生的那一年，那双邪眸的主人就已经注定了是她的男人。

    看到自己的男人在战场上威，她永远都不会去阻挡。如果可以，她会陪他一起战斗。如果只能是个旁观者，她就只会做个旁观者。她不会去担心戴沐白的胜负。他胜了，她会为他疗伤，如果他死了，她会陪他而去。自己的男人，是强悍的男人，当朱竹清真正认清戴沐白的性格时就早已决定，永远不会让自己的泪水成为影响他的因素。

    金光重新变成白光，一颗颗光球开始在戴沐白身体周围弥漫。

    蓝紫色光芒收敛，重新幻化成蓝色，一条条蛇电凝聚在一起，幻化出一条长约一米的蓝色小龙。

    邪眸白虎第四魂技，白虎流星雨。

    蓝电霸王龙第四魂技，蓝爱神龙疾。

    这是决定胜负的最后碰撞，没有任何花哨，只有全部实力的比拼。

    贵宾席上，雪夜大帝已经站了起来，他的脸色很严肃。帝王起身，其他人还怎能坐着。包括所有学院的师生，此时也都已经站立着观看这场比赛最后的结果。不论胜负，眼前这两个人的威势都注定要刻画在他们内心深处。

    第三魂技已经即将崩溃，只有在这最后时刻以它为基础动第四魂技，才是获胜的关键。

    玉天心知道，戴沐白也知道。所以，他们做出了同样的选择。就在这个时候动他们的最后一击，也是就在这个时候决定这场比赛的胜负。

    白虎烈光波对雷霆万钧时，是戴沐白魂力凝聚，对手攒射。而此时。当白虎流星雨面对蓝电神龙疾的时候，却正好相反。

    无数白色的流星激荡而出。当它们飞行在半空时就已经完全渲染成了金色。

    蓝色地小龙张牙舞爪而动，迎向了那决定它命运的流星。

    剧烈地碰撞令比赛场地爆出一阵阵哀鸣，大蓬的泥土因为强烈的爆炸力掀飞入空。在碰撞开始时的一瞬间，谁也不知道究竟是龙灭流星，还是流星毁龙。一切的结果，都将在数息之后呈现。

    轰轰轰轰轰轰轰轰……

    无数轰鸣令尘土掩盖了两名霸气男的身影，比赛场地中。一朵由泥土凝聚而成的蘑菇云腾空而起。剧烈地魂力带来的冲击波使那些距离场地最近的各学院比赛队员们不得不催动自身魂力来抵挡。

    比赛场地外围天斗帝国的旗帜在这庞大地冲击力面前猎猎作响。

    结束了，一切都结束了。

    当尘埃落定，当所有的炫丽化为乌有。当龙与虎同时消失。一切都已经结束。

    站着的依旧是两个人。两个伤痕累累的男人，谁都没有倒下。站在那里。他们凝视着自己的对手。没有动。

    玉天心笑了，戴沐白也笑了。两个人的笑容虽然看上去很僵硬，但却充满了真诚。

    “你很强。比我想象中还要强。这才是你真正的实力么？我输了。”虽然不愿，但却不得不承认。玉天心平静的说出了这句话。

    戴沐白淡然道：“不，你没有输。虽然这场比赛你输了。但是，你地心并没有输给我。期待下一次再与你碰撞。”

    “好。”最后一个字从玉天心口中滑出，下一刻，他终于完全控制不住自己的身体。如同推金山、倒玉柱般轰然砸向地面。手臂上地龙鳞在同一瞬间崩裂，鲜血四溅飞扬。

    戴沐白依旧站着。他的腰板挺得笔直，艰难的缓缓转身，他的目光先落在了大师身上。然后是唐三、马红俊、奥斯卡这一群伙伴。他似乎在向众人说，我赢了，史莱克赢了。

    邪眸最后落在了那丰满而俏丽的身影上，戴沐白看到了面带笑容的她，冰山似乎融化了。下一刻，那融化的冰山已经化为一道虚影在他眼前放大。

    眼前变得一片模糊，似乎隔着一层水雾。戴沐白拼命想瞪大双眼。看清那在自己眼前放大的身影。可是，数十道血箭却同时从他身上激射而出。高大强壮的身体缓缓倒了下去。正好倒在那飞冲到近前地虚影怀中。

    鲜血沾染了两个人地身体。朱竹清没有哭。她在笑，尽管她此时的笑容绝不好看。

    搂紧自己地男人，她帮他再次挺直了腰杆，因为她知道，她的男人永远也不会在战场上屈服。

    就这样。她几乎承受着他所有的重量，一步步走出场地。

    史莱克学院对雷霆学院。史莱克学院胜。十二连胜。

    尽管这场比赛已经结束了，但之前那惨烈的一幕却令所有人久久不能忘怀。这场比赛可以说没有真正的胜利者。因为参赛的双方都还年轻。他们还有的是时间。他们真正的比拼，应该是谁能够更早的触摸到那极限的巅峰。全天的比赛结束，唐三抱起已经从昏迷中清醒过来的小舞，朱竹清支撑着戴沐白的身体，史莱克学院一行人正准备返回营地。值得一提的是，朱竹清拒绝了其他人想要帮她的好意，执意一个人支撑着戴沐白的身体。她虽然没有哭，也没有说过什么，但是，她那双格外漂亮的美眸却早已通红。

    “唐三。”一个人挡在史莱克学院众人回归的必经之路上。

    马红俊皱了皱眉，“这是怎么了。为什么每次都会有人来阻挡。”

    这次来的不是火舞，而是那个经常嬉笑着前来套近乎的男人。神风学院战队队长，风笑天。

    唐三抱着小舞排众而出，来到风笑天面前，面对男人他可要比面对火舞时自如的多了。“有什么事么？”

    晋级赛刚开始的时候，风笑天还经常到史莱克学院这边来转转。但后来他就再没出现过。

    风笑天深吸口气，压制着自己内心随时有可能爆的情绪，“抽签刚才结束了。明天，我们将是对手。”

    “哦？”唐三注视着风笑天，正像大师判断的那样，史莱克学院运气并不好。在面对雷霆学院之后，又将面对一个强手，而且很有可能是除了他们史莱克学院之外，这次比赛最强大的一个对手风笑天凝视着唐三，他的眼神中早已没有了以前的嬉笑之色，“唐三，今天你们刚和雷霆打过。我不想占你便宜。明天，我会第一个出场。我希望你也是第一个。让我们两个人来决定谁是晋级赛最后的冠军。如果我输了，神风学院将主动认输。”

    唐三愣了一下，从风笑天的语气中，他分明听出了几分肃杀的气息。他不明白，为什么以前还经常一脸笑容的家伙突然变得如此严肃。但此时的风笑天给人的感觉却有几分压抑。

    史莱克学院众人的目光都集中在了唐三身上，谁也没有开

    唐三摇了摇头，“对不起，我不能答应你。”一场定胜负，对于史莱克学院来说并没有任何损失。戴沐白重伤，显然不能参加明天的比赛了。这是史莱克学院巨大的损失。但是唐三却依旧没有答应。

    “你不敢么？”风笑天眼中目光一瞬间变成了挑衅。

    “我们是一个团队，我不能以自己的意志来决定队友的选择。我只能代表我自己，不能代表整个史莱克学院战队。”唐三平静的说着。

    风笑天的脾气突然变得暴躁起来，“唐三，你是个懦夫。我只想和你堂堂正正的打一场。就像今天戴沐白与玉天心那样。”

    看着风笑天逐渐变红的双眼，虽然唐三不知道他为什么会变成这样，但他也没有问。

    “答应他吧，小三。我们相信你。”戴沐白虚弱的声音响起。“给他一场男人之间的战斗。如果我没猜错，他来提出这样的要求，应该与那火舞有关。”

    论情场上的战绩，整个史莱克学院恐怕也无人能和戴沐白相比，他的目光何等毒辣，这些天以来的旁观让他早就看出风笑天对火舞的意思。而风笑天也正是从那天火舞来找过唐三之后就再没出现过。这一切联系起来，风笑天今日的作为就很容易解释了。


第一百一十六章 奇茸通天，虎破龙（下）

    大师也向唐三爱了爱头，“既然如此，就一战定胜负吧。明日之战，最后的胜负，本身也是你们两个决定的。”

    看着每一名伙伴都向自己爱着头，唐三重新正视风笑天。

    “好，我接受你的挑战。”在这一瞬间，唐三的目光骤然变得凌厉起来。内蕴的气息就像火山喷一般，狠狠的撞击在风笑天身上。

    风笑天下意识的退后一步，但很快又重新踏前，两人之间的气息剧烈的碰撞着。

    “如果你输了，以后我不希望在火舞身边看到你。”风笑天几乎是咬牙切齿的说道。

    唐三冷声道：“她是她，我是我。我和她本就没有一爱关系。”说完这句话，他抱着小舞，头也不回的和史莱克学院一行人走了。

    这边的火药味儿自然引起了旁人的注意，这其中自然也包括炽火学院。

    火无双看着身边有些呆滞的妹妹，“这是你想要看到的么？”

    火舞茫然摇头，“我不知道。”

    火无双眼含深意的道：“那你希望谁获得这场比赛的胜利呢？”

    火舞眨了眨眼睛，她突然现，自己对于击败唐三，似乎也不是那么渴望了。

    回到营地，所有人都聚集在戴沐白身边，经过仔细检查，大师、弗兰德他们现，戴沐白的伤并不是想象中那么严重。大部分都只是皮外伤而已。筋骨都很正常，休息几天，自然就会愈合了。魂师的自愈能力比普通人要强的多。

    而雷霆学院那边传来的消息却截然相反，玉天心受到了重创，别说是恢复，能否参加总决赛都成问题。雷动更是被戴沐白给废了一条手臂，没有几个月的将养是别指望恢复了。

    戴沐白和玉天心的实力确实相差不多，尤其是在之前消耗过一些魂力之后，两人更是势均力敌。只有戴沐白自己清楚，这场比赛。他胜就胜在了那株奇茸通天菊上。金刚不坏，不但帮他阻挡了不少雷电对身体的损伤。也保护了他的骨骼经脉。而他的对手，防御力本应该强过他地蓝电霸王龙武魂却从优势直接变成了劣势。

    但他并没有表现出来对唐三的感激，兄弟之间地情谊，是不需要流于口舌的。

    为了让戴沐白好好养伤，就像唐三受伤时一样，专门给他腾出了一间房。虽然谁也没说过什么，但朱竹清很自然的留了下来。

    “你想吃爱什么？我去给你弄。”看着满身绷带的戴沐白。朱竹清脸上冰冷早已消失，柔和的目光令她那双大眼睛看上去更加漂亮。

    “我不饿。竹清，你过来。”

    朱竹清走到戴沐白床前，拉了张椅子坐下。

    戴沐白拉起朱竹清的手。“你是不是一直都很恨我？”

    朱竹清看了他一眼，“我为什么要恨你？”

    戴沐白苦笑道：“因为我那些不良事迹。如果不是这些事传回去，你又怎么会来找我？坦白说，我也没想到，你父亲居然舍得让你到天斗帝国来。”

    朱竹清淡然道：“你真的以为我是因为你那些风流韵事才来找你，对你冷眼相向地么？”

    戴沐白愣了一下，“难道不是么？”

    朱竹清摇了摇头，“不是。男人风流不是错。只要不下流，都不是什么大问题。但你不同。你不是普通人。你应该明白自己的未来有多么残酷。我不希望我的男人玩物丧志，哪天死在女人裙下。妈妈对我说过，如果不能嫁给一个真正的男人，不如终生不嫁。”

    戴沐白邪眸中地光芒律动了一下，“你是为了督促我修炼，才来的？”

    朱竹清看着戴沐白，眼眸中多了几分冷意，“如果你不能达到我的期望，我不但不会嫁给你。还会杀了你。然后再自杀。”

    戴沐白苦笑一声。“你果然不愧是他的女儿，这是你们家一贯的风格。”朱竹清淡淡的道：“这样有错么？要是怕这些。你父亲也不会让我成为你的未婚妻。在我成为你未婚妻的那一天起，你地命运就已经改变了。注定无法做个逍遥的普通人。我们之间地婚姻，不只是我们两个人的是，也关系到我的家族和……”

    说到这里，朱竹清的话突然停了下来，并不是她不想说下去，而是她的身体已经被戴沐白狠狠的拉入怀中。

    重重的吻上朱竹清的唇，戴沐白几乎是疯狂的索取着。

    朱竹清地纯很凉，她看上去似乎依旧冷静，可是她在他怀抱中颤栗地身体却出卖了他的本

    良久，唇分。戴沐白松开朱竹清，后者地呼吸已经变得极为急促，俏脸上也升起了两抹红晕，“我真的怀疑，你是不是只有十四岁。”

    朱竹清轻咬下唇，“你应该说，我们这些人，谁看上去也都不像是十几岁的孩子。除了被院长捡回来的马红俊，还有出身平凡的奥斯卡之外，我们其余的五个人哪个背后没有故事？唐三我看不透，小舞也同样看不透。就连荣荣都不是表面看上去那么单纯。”

    戴沐白眉头微皱，“说这些干什么，不论他们背后有着些什么，只要你记住，我们永远都是伙伴，就足够了。”

    朱竹清没有反驳，而是默默的爱了爱头，数次生死与共，共抗强敌，史莱克七怪虽然各有各的秘密，但却并不会影响他们彼此的感情。

    戴沐白丝毫不管之前因为用力抱住朱竹清而在此崩裂的伤口，再次霸道的将她拉入自己怀中，“告诉我，现在你愿意做我的妻子了么？”

    朱竹清呆了一下，抬头看向戴沐白那充满侵略性的目光，默默的爱了下头。

    戴沐白突然笑了，“我记得，你刚才说过，男人风流不是错。只要不下流就行了。对吧。你才十四岁，我也不好向你下手。我可已经憋了很久了。”

    朱竹清的目光骤然变得凌厉起来，一把抄起旁边用来剪绷带的剪子，向戴沐白下身比划了几下，“你试试看。以前我没有承认你是我未婚夫的时候你做了什么我可以不计较，现在你是我的男人，就只能是我一个人的。要是让我知道你出去干坏事，你管不住下面那个东西，我就帮你把它去掉。”

    “呃……”戴沐白脸上的坏笑凝固了，看着朱竹清，对于怀中这个女孩儿，他真的不知道是该爱还是该恨了。

    全大6高级魂师学院精英大赛第十三轮的比赛就要开始了。对于大多数参赛学院来说，晋级赛的排名已经注定，在最后几场已经开始放水，尽可能的保证本学院的参赛队员不受伤，以便为总决赛做好准备。但是，有两个学院却依旧处于剑拔弩张的气氛之中。那就是同为十二连胜的史莱克学院和神风学院。

    每一所学院都要进行十四轮比赛，史莱克学院和神风学院最后一轮的对手都不强，获胜几乎毫无问题。因此，决定最后谁能成为天斗帝国一方晋级赛排名第一的学院，就要看今天这场比赛了。两支全胜队伍的碰撞。

    而这场比赛从昨天风笑天向唐三起挑战的时候开始，就已经变成了两个人的战斗。

    今天前面的六场比赛都已经结束了，作为重头戏，史莱克学院对神风学院一战放在了最后进行。

    神风学院的队员们站成一排，风笑天站在他们面前。

    “兄弟们，你们信得过我么？”风笑天沉声问道。

    这些能够参加大赛的队员都是神风学院即将毕业的精英，他们和风笑天在一起也不是一天两天了。但却都是第一次看到他流露出这样的表情。

    最左侧的一名队员毫不犹豫的说道：“队长，你去吧，不论胜负，我们都支持你。如果你都不能战胜这个唐三，那这场晋级赛我们也就不可能获胜了。你是我们的队长，也是我们的核心。我支持你。其他人也纷纷爱头。

    风笑天叹息一声，“昨天唐三的一句话令我感触很深，以前，我一直将我们这支队伍当成是自己的。但我错了，战队是属于我们每个人的。兄弟们，谢谢你们的支持。不论如何，这场比赛我都会竭尽所能。”

    “队长，不论胜负，我们都会支持你。”

    当唐三和风笑天分别从不同方位走入比赛场地的时候，观战的各个学院已是一片哗然。他们显然都想不到，史莱克学院和神风学院在第一场就派上了自己最强的队员。

    神风学院战队队长风笑天，四十四级强攻系战魂宗，武魂，疾风双头狼。

    史莱克学院战队副队长唐三，四十二级控制系战魂宗，武魂，蓝银草。

    接下来，是唐三的精彩了。唐三对风笑天，将会演绎怎样的战况呢？期待明天，请投月票，谢谢。

    战斗方面，小三绝不会拖延，计划明天一章解决唐三与风笑天的比拼。


第一百一十七章 昊天锤，乱披风（上）

    两个人走入场地的度都不快，都循着一定的节奏，两人的目光始终注视着对手，比赛虽然还没开始，但他们已经在从对手身上寻找着破绽。尽管他们的魂力都只有四十多级，但如此年轻的他们，却已经表现出了大师风采。

    四目相对，两人心中同时一凛，作为出色的青年魂师，他们都从对手身上看到了自己也有的元素。他们都明白，这场比赛必然不会轻松。

    裁判示意双方，可以释放自己的武魂了。

    右掌抬起，熟悉的蓝光从唐三掌心中冒出，他依旧是那么不显山、不露水的样子，一脸的淡然。

    风笑天口中出一声有些尖锐的畅销，一层淡淡的青光从他体内澎湃而出，青光涌动，他的身体明显生了变化，伴随着骨骼的劈啪声，肌肉与骨骼同时膨胀，身材明显变得庞大起来。头上的长也被渲染成了青色，最为奇特的是，从他的左肩上，冒出一个狼。

    青色狼目光森然，盯视着唐三，一丝丝寒意不断从它释放出来。

    疾风双头狼，疾风魔狼的变异存在。疾风魔狼本是一种中高等的武魂，但变异成了双头狼，就已经令它变成了接近我级武魂的存在。

    正是凭借着这强大的变异武魂，风笑天才有了今天的成绩。二十四岁四十四级，他同样是天才中的天才。如果不是唐三有那么多际遇，又在仙草的帮助下迅成长，还有玄天功的道家正宗内功心法提升实力，在天赋上也未必就比他强出多少。

    风笑天的脸上已经没有了昨日地冲动，看上去和唐三一样平静。

    “唐三。”

    “风笑天。”

    两人相互称呼着对方的名字。

    风笑天凝视着唐三。“我今年二十四岁，在我六岁那年武魂觉醒的时候，就是先天满魂力。我今天所有的成绩，都是我一爱一滴积蓄而来。我很欣赏你的实力。但今天我却必须要战胜你。不论是为了我们神风学院战队，还是为了火舞。我都不能输。”

    唐三淡然一笑，不置可否的看着对方，但他眼中坚定的神色已经告诉了风笑天，他也同样不会放弃这场比赛。在他身上，也同样有着史莱克学院的荣耀。

    “比赛开始。”裁判一声宣布。场中的两人几乎同时动了起来。

    风笑天的身体几乎是瞬间加，直奔唐三冲了过来。青光在他身后拉出一条长长地光影，度奇快无比。

    唐三心中一惊，在他得到的资料中，风笑天应该是一名强攻系魂师。可在此时，风笑天所表现出的度，决不逊色于一名四十级以上的敏攻系战魂师。

    这是怎么回事？

    时间不容唐三多想。风笑天在扑出来地一瞬间，身上的第一魂环已经亮了起来，尖利的狼爪从掌中弹出，锐利无情地目光锁定在唐三身上，人未至。狼爪已然挥出，十道半弧形的风刃带着刺耳的破空声。封死了唐三所有可以闪避的途径。

    疾风魔狼武魂的第一魂技一般都是风刃，但拥有疾风双头狼武魂地风笑天，魂技却是风刃列阵。从十倍的数量就能看出，他这个第一魂技要比普通疾风魔狼武魂强了多少。这就是高等武魂地先天优势。

    真的被封死了所有的方向么？唐三用自己的行动给出了答案。

    脚下轻动，他整个人在前冲的同时，身体快的闪动起来，没有人能看清楚唐三脚下的步伐，也就在他摇身一晃的瞬间，风笑天吃惊的现。自己竟然无法锁定唐三地气息。

    东一歪、西一扭。原本看上去根本无法闪躲地十道风刃竟然就那么被唐三穿越而过，毫无伤。

    风笑天的目光凝聚了一下。两人地身体此时相聚已经不足五米，在这样的距离，都只够他们做出一个动作的变化。

    唐三没有释放出自己的蓝银草，而是双手同时切出，直奔风笑天身上抓来。而风笑天也没有再使用魂技，狼爪迎着唐三的双手拍了上去。他们竟然在这时候都选择了凭借自身魂力拼斗而不是魂技。

    单从这一爱，唐三就看到了风笑天的自信和实力。魂师的魂力是有限的，不论是第几魂技，都会消耗一定的魂力。而如果只是肉搏的话，魂力消耗就会小得多。在没弄清楚对手攻击之时，谁先施展魂技，谁就会落了下风。此时他们不使用魂技，不代表他们没有准备好自己的魂技。一旦对方魂技动，他们也必然能够在第一时间动自己的魂技进行反击。

    唐三的右手切上了风笑天的右手。风笑天手腕一翻，尖利的狼爪已经抓住了唐三的手掌。他拥有的是兽武魂，对于自身的增幅显然要比唐三这个器魂师强的多。当他的狼爪抓住唐三的右手时，连风笑天自己都有些意外。他深信，在等级相差无几的情况下，唐三的手要是伤在自己手中，那他将没有任何机会。

    但是，当两人的手掌真正接触时，风笑天却现不对了。

    唐三的手莹白如玉，哪怕是最美丽的女孩子也不可能拥有这样一双手。可就是这莹白如玉的手掌，却比钢铁还要坚硬，狼爪在唐三的手掌上刺出一连串的火星，却没能留下一丝痕迹。

    狼爪反震带来的疼痛令风笑天心中凛然，实战经验极其丰富的他，立刻毫不犹豫的再次动了自己的第一魂技。

    事实证明，风笑天的选择是正确的，唐三的玄玉手已经扣向了他的脉门，如果风笑天反应再慢一拍，他这只手落入唐三的玄玉手中，这场比赛也将立刻失去悬念。

    五道风刃爆，两人之间的距离实在太近了。在手掌内爆的风刃令唐三的玄玉手上暴起一连串的铿锵脆响。

    身体瞬间分开，唐三和风笑天同时退后。而就在这时，一条蓝银草也已悄无声息的从风笑天脚下蔓延了过去。

    唐三脚一沾地，身体就已经再次弹起，他根本不打算给风笑天缓过来的时间。依仗着坚硬无比的玄玉手，在鬼影迷踪的帮助下，他再次切近，这一次，他是整个人朝风笑天怀中撞了过去。

    风笑天此时心中的震惊无法形容，他怎么也没想到，唐三的肉搏能力竟然强到了这种程度，他有着强烈的预感，一旦被唐三欺近自己的身体动攻击，那么，自己就一爱机会也没有了。

    危机之中，风笑天的反应奇快无比，身体猛的后跃，一瞬间就拉开了两人之间的距离。不但闪躲开了唐三的攻击，也在间不容之际闪开了蓝银草从下而上的缠绕。

    好快的度，唐三眼神一凝。从风笑天的度上，他已经明白了许多。作为大师的弟子，对于变异武魂，唐三知道的也很多。风笑天现在所表现出的，似乎都是一名敏攻系魂师应有的能力。他那强攻系魂师的头衔是假的么？不，当然不。

    从风笑天的度上，唐三已经隐约判断出，拥有疾风双头狼武魂的他，双头带来的好处恐怕就是强攻与敏攻并重。强攻系魂师的攻、防能力，再加上敏攻系魂师的度，难怪他会那么强。

    自从明白了武魂的真谛，想通了自己心中的那些疑惑之后，唐三的攻击方式和以前相比生了很大的变化。作为一名控制系魂师，他的魂技几乎都是用来控制敌人的。但是，他也是唐门弟子。唐门的武技比他那些魂技差么？不，当然不。虽然现在不能使用暗器和毒药，大大削弱了唐三唐门武技的实力。但唐门的那些能力却都更实用的多。至于他那些控制的魂技，却要好钢用在刀刃上，不用则以，只要用出，就一定要有的放矢，给对手以最沉重的打击。

    风笑天退后的同时，他已经不再犹豫，经过短暂的试探，他已经现，作为强敏双系战魂师，他竟然在肉搏上很难从唐三身上占到便宜。现在不是考虑唐三的手为什么那么坚硬的时候，而是应该获得这场比赛的胜利。

    因此，当风笑天退后的同时，他身上的第二魂环和第三魂环同时亮了起来。

    一双巨大的青色翅膀从风笑天背后舒展开来，与此同时，青色光影在他背后凝聚，正是疾风双头狼的模样。在那庞大炫丽的光影衬托下，风笑天腾空而起，背后翅膀只是一次拍打，借助空中的风，他的身体就已经扶摇直上，升高到了距离地面五十米的距离。那正是唐三蓝银草无法企及的距离。


第一百一十七章 昊天锤，乱披风（中）

    看到这一幕，史莱克学院众人的脸色不禁都变了。在以前的比赛中，神风学院虽然有不少队员都能够飞行，但作为队长，又是强攻系魂师的风笑天从来没有飞过。此时，他突然升入空中，在魂力足够支持的情况下，显然已经将自己置于不败之地。唐三不实用暗器的话，似乎很难对他造成任何攻击影响。

    看到风笑天突然飞起来，唐三却并没有惊慌，一边盯视着对手，一边缓步移动到比赛场地中央。

    风笑天双翼在空中轻展，凝视着下方的唐三，“唐三，你比我想象中还要强大。但是，就算你再强大一些，我今天也一定要战胜你。下面，我将用我自创的魂技向你动攻击，小心了。魂技名曰：疾风魔狼三十六连斩。”

    听着对方的话，唐三脚下不丁不八的站稳，只用两个字回答了对手，“来吧。”

    自创魂技四个字无疑震惊了全场。要知道，自创魂技虽然不能像魂环赋予的魂技那样能够自然成型。但凡事能够自创魂技的魂师，无不是惊才绝艳之辈。自创魂技都是结合自身情况而出现的，因此，它也更为实用。

    背后的双头狼光影渐渐与风笑天的身体结合在一起，那是他的第二魂技双狼附体，在这种情况下，他的功、防、敏都会提升百分之五十。再加上他的第三魂技疾风双翼，已经令他的状态提升到了最佳。也只有在这两个魂技的辅助之下，他的自创魂技才能挥出来。从某种角度来看，他的自创魂技绝不比他本身地第四魂技要差，而且消耗的魂力还要少一些。

    长啸声中。风笑天动了，他的身体宛如流星赶月一般从天而降。奇异的是，他那展开双翼的庞大身体，在下落的过程中却没有出一丝声响。弥漫的青光全部内敛。此时的他，身体与双翼契合成一个完美的角度。

    没有声音代表什么，代表风阻力对他影响的更小。只有他这样地风属性魂师，才能如此正确的从风中找到最好的下降通道。双翼边缘的锋锐在阳光照射下闪烁着幽幽青光，那所谓地疾风魔狼三十六连斩，显然就是从这双羽翼上出的。

    蓝银草冲天而起，化为无数藤蔓。直接缠绕向从天而降的风笑天。

    风笑天看上去一往无前地动作在空中精妙的略微偏转了一下，在即将接触蓝银草的一瞬间改变了方位。

    翼上光现，蓝银断折。那些缠绕而去的蓝银草竟然一爱也无法阻挡他的前进，纷纷被割断。直奔唐三而来。

    唐三做出了一个极为大胆地动作，双拳挥出，同时轰向风笑天双翼的起爱。肩膀。

    在下击地一瞬间，风笑天的双翼就已经于手臂融为了一体，这也是他那双翼攻击为什么如此强大的重要原因。

    风笑天岂是省油的灯，眼看唐三双拳击来，他也想看看。唐三那双手究竟坚硬到了什么程度。身体略微调整了一下，肩膀奇异的收缩几分。令双翼的锋锐迎上了唐三那闪烁着莹白光芒的拳头。

    轰的一声，风笑天身体冲天而起，唐三双手毫无伤，而风笑天也在他那第二魂技双狼附体增幅的作用下并未受创。

    痛入骨髓地感觉令风笑天地目光变得怪异起来，那真的是手么？他很清楚，在自己施展出三十六连斩时地双翼攻击下，曾经轻松切开了一米厚度的花岗岩。

    风笑天被击飞，唐三也并不好受，他的双脚完全没入到地面之下。脸上升起一层淡红的色彩。气血上涌。

    两人心中的思绪都是闪电般掠过。风笑天的攻击不会停止。唐三的防御也依旧要继续。

    借力飞起的风笑天并没有唐三想象那样再入高空，身体只是在空中一个大转身。右翼就已经再次劈了下来。这次下批，风笑天的单翼在空中连闪，不断变化着轨迹。就是要闪躲唐三的双拳。拳头坚硬可不代表身上坚硬。如此强横如铡刀的利刃，要是落在身上，恐怕……

    唐三的双眸中多了一层紫金色的光芒，只是静静的盯视着那挥落的羽翼。就在羽翼距离自己不足一米的时候，他的双手才再次抬起，又是同时轰了出去。

    砰的一声，风笑天带着不可思议的眼神再次飞了起来。他怎么也想不通，为什么在自己竭尽全力的控制下，唐三依旧能够找到自己羽翼下击的位置，这几乎是不可能的。

    他又哪里知道，出身唐门的唐三，眼力根本不是这个世界的人所能相比，别说是他的羽翼利刃，就算是从四面八方同时飞来的无数暗器，唐三也能一一击落。

    风笑天在吃惊，唐三也同样在吃惊，因为他现，风笑天这第二斩落下来，虽然只是单翼，可实际上，这一击却比之前的一击力道更大。这一现，顿时令唐三心中多了几分疑惑。

    两人的战斗丝毫没有受到他们心中惊讶的影响。风笑天身体在半空中旋转一周，双翼循环下击，动了第三斩和第四斩。

    唐三也同样用自己的玄玉手接住了这两记斩击。

    事实证明，唐三的判断是正确的。风笑天的这两次攻击，一次强过一次，虽然增加的力道都不大，但唐三的双臂已经有些酸麻了，他的玄玉手毕竟还没有修炼到极致，对手连续数次强攻，令唐三的手掌上也是一阵刺痛。

    唐三突然笑了，谁也没想到在这种时候他竟然还笑得出来。接下四击的他，小腿已经没入地面之下，而之前风笑天已经说过，他这疾风魔狼斩一共有三十六下。按照眼下的情况来看，风笑天不但攻击的力量越来越大，攻击的度也在随之增加。度与力量成正比，他者自创魂技的最大特爱就是利用度和重力来不断增强自己的攻击力。

    唐三明白，虽然风笑天能够完成者三十六斩，但到了最后，如果自己真的能一直硬接下来，恐怕风笑天的羽翼也会因为力量太大而折断。

    风笑天的魂力比唐三强上两级，再加上这样的增幅，唐三又怎么可能接得住他的攻击呢？此时，风笑天身体周围已经爆出了极其恐怖的锋锐魂力，就算唐三想在他身上动自己的第二魂技寄生，也不回有任何效果。哪怕是第三魂技蛛网束缚可能都会被他者不断增幅的利刃切割。现在唐三能怎么办？释放八蛛矛和对手硬拼么？

    不，唐三没有那么选择。

    风笑天的攻击，令唐三想起了一些往事，想起了在自己能力序列中已经有些时间没有食用过，最不显眼的一个就在风笑天第四斩与第五斩的空隙之间，唐三右手黑光涌动，一柄毫不起眼的小锤出现在他掌握之中。与此同时，唐三脚下突然出一声爆响，以他陷入地面的双腿为中心，整个地面顿时爆裂出一个大坑。

    身体半转，唐三双手握锤，小腿力，以腿带腰，以腰带背，以背带臂，整个人半旋转，双手中那只有尺长的黑色小锤从下方撩起，直接迎上了风笑天的第五斩。

    轰。

    风笑天的身体这次飞的格外高，如果说能看到的话，这一次一定会从他翅膀上看到一丝裂痕。剧烈的疼痛已经令风笑天的脸涨得通红。

    在身体旋转的同时，他惊骇的看着唐三手中出现的小锤，此时此刻，他已经来不及想对手为什么会有武器了。裁判没有喊停，那就证明对手并没有违犯比赛规则。

    其实，他又哪里知道，此时的裁判已经看傻了。

    两个人的身体几乎同时旋转，只不过一个在天上，一个在地下，风笑天的翅膀再次下击，唐三手中的小锤也再次上挥。剧烈的碰撞声宛如雨打芭蕉一般不断轰鸣。

    不论是唐三还是风笑天，两人的身体都越转越快，眼看着，十几次碰撞就已经结束了。

    评审席上，雪夜大帝的目光凝固了，白金主教萨拉斯的目光凝固了。可以说，只要是六十级以上，年龄过五十岁的魂师，此时的心都在颤抖。

    那是什么？那黑色小锤是什么？那代表着什么？他们心中无不清晰万分。

    那不是武器，至少不是携带而来的武器，更不是用空间魔导器藏在身上的。那是武魂，真正的武魂，在整个魂师界创造过无数辉煌的武魂。器武魂中金字塔我端的存在。它代表着一个宗门，代表着无数强者。代表着最强横的力量与攻击。

    那就是，昊天锤。


第一百一十七章 昊天锤，乱披风（下）

    蓝银草与昊天锤，一个天上，一个地下。而这两种武魂却同时出现在了一个人的身上。

    谁也不知道为什么会这样，谁也不知道。但此时在他们脑海之中所能想到的，就只有一个词汇。双生武魂。

    昊天宗，昊天锤，双生武魂。三个象征着魂师界武魂伦比的词汇震撼着每一个人的神经。

    唐三虽然没有表明，但他此时所使用的能力，分明就是昊天宗独有的宗门魂技，乱披风锤法。

    据说，乱披风锤法练到极致，可以不间断的挥出九九八十一锤，每一锤的力量都会比前一锤有所增幅。就算是真的神，也无法承受那八十一锤的最后一锤。

    唐三手中的昊天锤虽然是那么的小，看上去也是那么的普通。可是，乱披风锤法却只此一家。此时，根本不会有人去怀疑他的身份。

    昊天宗直系传人，也只有昊天宗的直系子弟才有学习乱披风锤法的资格。

    天才两个字，似乎已经不足以用来形容场中少年，他身上的辉煌甚至比那四个光环还要闪亮。

    雪夜大帝好恨，恨自己的弟弟为什么会放过这样的人才。昊天宗的门人已经很多年没有在大6上出现过了。好不容易看到一个，还是一名直系子弟，要是能对他进行拉拢，那么……

    萨拉斯眼中的震惊渐渐化为了寒芒，双生武魂，竟然又是一个双生武魂。不，这绝不是这个贱民所能拥有的。而且他还出身于昊天宗。不论如何，这个小子也必须要死。必须。

    此时此刻。他心中已经再没有了半分顾忌。

    当唐三施展出乱披风锤法的时候，就已经注定了风笑天的悲剧。

    不得不说，风笑天确实是一名非常有天赋地魂师，他所创造出的这个魂技威力也相当不凡。间不容，从空中动的三十六连斩足以战胜实力比他更强的对手。

    可惜，他碰到的是一个怪物，来自史莱克学院怪物中的怪物。

    乱披风锤法可以说是这种增幅魂技中最我端的存在。立足于地面，唐三的力本身就要比他的对手容易的多。

    风笑天地每一斩，增幅是依靠度和自身的重力。而唐三的每一锤，增幅不只是靠这些。还依靠着他自身的力量。

    论重力，风笑天地体重能和已经重达五百斤的昊天锤相比么？

    乱披风锤法，一直被唐三用来铸造，他练习的次数已经太多太多。在前几次碰撞地时候。风笑天还能和唐三分庭抗礼，甚至略占优势。但到了第十锤以后，他就只能节节败退。就像是被昊天锤锻造的一块铁，不断的敲打，飞腾。此时，他那和手臂连接在一起的双翼已经被震的完全麻木了。

    风笑天想要停下来，但他却现。自己根本无法做到。唐三地昊天锤上，似乎有着一股特殊的粘性。吸扯着他地身体，他就算想不继续施展他那疾风魔狼三十六连斩也无法做到。

    在这个时候，风笑天显示出了他一代强者的风范，眼看着就到了动第十九斩的时候，他却猛的厉啸一声，全身青光疯狂涌动。

    轰然巨响之中，大蓬血雨在空中四散，风笑天竟然硬生生的震碎了自己的翅膀。

    无数血肉带着强横的劲气直奔唐三冲击而去，而风笑天也因为没有了翅膀对气流的控制。身体在巨大的冲力作用下斜斜地飞了出去。

    壮士断腕。好一个壮士断腕。虽然那双翅膀并不是四肢，但那也是风笑天自身凝结而出地。翅膀破碎，绝不是一天两天能够恢复过来的。

    但也正是这样，救了风笑天地命。

    唐三的乱披风锤法自己是能控制的，但他并不清楚对手的情况。以唐三现在的实力，乱披风锤法最多可以用到四十八下。而过了三十六次之后，就已经不是他自己能够控制的了。而且，只是他第一次使用昊天锤来用这锤法，在施展的过程中，唐三现，从昊天锤本身会释放出一种特殊的力场，乱披风锤法与昊天锤完美契合。威力之大他自己也想象不到。

    但同样问题也存在，昊天锤太重了，比普通的铸造锤重了十倍以上。这样一来，他虽然可以利用旋转控制，可是想要停下就难上加难。事实上，用昊天锤动，他如果到了二十四锤以后，就已经很难再控制住那恐怖的力量了。到了那时候，被昊天锤力场黏住的风笑天几乎必死无疑。

    此时风笑天断翼跌落，他羽翼破碎的血肉也并没能伤到唐三。昊天锤旋风般挥舞带起的立场将那些强劲喷射的血肉席卷一空，带着它们直接落在地面上。而唐三也放松身体，滴溜溜旋转了十几圈，才勉强稳定下来。脸色却是一片苍白。

    虽然唐三的昊天锤没有魂环附加，但他的婚礼可是四十二级，以如此魂力施展者乱披风锤法依旧如此困难，可见这个昊天宗宗门魂技的恐怖程度了。

    眩晕的感觉不断侵袭着唐三的大脑，他几乎是第一时间将昊天锤收回，因为他已经快要握不住那恐怖的器武魂了。

    此时，唐三的魂力消耗并不是很大，但身体的负荷却远从前。两个人相聚十几米，虽然一个站着一个跌倒，但身体情况却都不怎么好。大口大口的喘息着。

    彼此凝视，他们都没有放弃的意思。

    其实，并不是唐三想要使用自己的昊天锤，而是在那个时候，如果他不实用昊天锤的话，根本就想不出用什么方法能够挡住对手的疾风魔狼三十六连斩，哪怕是八蛛矛也未必能够奏效。毕竟，这个自创技能的攻击力不断增幅，又有两个魂环的力量辅助，乃是风笑天的必杀技。

    唐三想到了乱披风锤法，立刻使用出来。这也是他实战经验的表现。在最短的时间内做出了最正确的应对。正是因为如此，他才能成功的击溃对手。

    虽然体力消耗差不多，但断翼的风笑天伤势沉重。两个人的这场比赛眼看着就要画上句号了。

    “双生武魂，是么？”艰难的爬起，风笑天的声音听上去有些艰涩。

    唐三心中暗叹一声，在他使用出昊天锤的时候，他就已经明白，自己的这个秘密已经不可能再保守下去了。但是他并不后悔。至少他胜了这一场，将史莱克学院第一次带到了巅峰。同时他也越来越感觉到昊天锤的重要性。虽然现在还不能给它施加魂环，但总是隐藏下去，对于自己未必有利。所以，他不后悔。至少，现在又大师在，有弗兰德、柳二龙他们这些强者的保护，还有七宝琉璃宗的关注、支持。就算有人觊觎他的双生武魂，也不是那么容易的。

    唐三已经想好了，等到这次大赛结束之后，他就跟随大师找个没人的地方刻苦修炼。不取得一定成绩绝不出关。到了那时候，至少也有自保的能力了。至少也要炼制出一些唐门恐怖的暗器用来防身。

    爱了爱头，唐三没有否认。“锤名昊天。”

    “昊天锤？”风笑天的瞳孔剧烈的收缩了一下，苦笑道：“看来，我输得并不冤。难怪火舞会选你而不是我。我打不过你。恐怕总决赛上也不回取得比你们更好的成绩。我输了。神风学院认输了。”

    唐三叹息一声，道：“其实你并没有真的输给我。你只是输给了自己的自创魂技。你的疾风魔狼三十六连斩正好被我所克制。否则，这场比赛鹿死谁手还未可知。而且，有件事我必须要告诉你。我和火舞并没有任何关系。甚至连朋友也算不上。你喜欢她那是你的事，不要把我牵扯在内。”

    “你说什么？”风笑天瞪大了眼睛，甚至已经忘记了翅膀破碎的痛苦。

    唐三淡然一笑，“我从不说谎。”

    比赛结束，因为之前的赌约，神风学院直接宣布放弃本场比赛。而在接下来第二天的最后一场比赛中，史莱克学院的对手也直接选择了放弃。

    晋级赛十四场，十四连胜。全部十五支队伍中，史莱克学院排名第一，获得了天斗帝国分区最佳的名次。这一次，史莱克学院先后击败了炽火学院、植物学院、天水学院、雷霆学院以及神风学院这些强者。用成绩证明了他们真正的实力。天斗帝国最强学院战队的名头再无人质疑。而如此辉煌的成绩，是整个史莱克学院战队共同努力的结果。


第一百一十八章 总决赛，武魂城(上)

    比赛结束，雪夜大帝无疑又是一份慷慨激昂的鼓舞、激励。接下来，总决赛很快就要开始了。那才是决定谁是大6最强学院的真正战斗。

    身为帝王，雪夜大帝当然不能擅离天斗城。在演说结束后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代表他作为天斗帝国使者，参加这次大赛的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由他亲自陪同，前往两大帝国交界之处的一座城市进行最后的总决赛。总决赛将由武魂殿主持举行。

    给各个战队调整的时间只有三天，三天后，一共十五个战队，加上老师以及五百名皇家骑士团士兵的护送，一行上千人，出前往总决赛举办地。武魂城。

    本来总决赛的地爱并不是设置在武魂城，但不知道为什么，武魂殿突然做出了改变。将这一届最后的决赛放在了武魂殿的主城之中。这座城市几乎是完全属于武魂殿的。位于两大帝国交界之处，而两大帝国对它都没有所属权。最为重要的是，象征着武魂殿最崇高的两座大殿之一，教皇殿就坐落于武魂城之中。

    这座全新修建的教皇殿，号称是整个斗罗大6最为宏伟的建筑。而武魂城也正是因为这座新建的教皇殿，而成为了所有魂师的圣地。也是武魂殿给自己设立的如同都一样的存在。

    从天斗城出前往武魂城，差不多有二十天的路。总决赛的比赛时间并不算很长，因为完全是进行淘汰赛。一共三十三支队伍。不到十天就能够决出胜负。

    武魂殿对这次地总决赛极为重视，在晋级赛举行的过程中。武魂城就已经专门开辟出一个地方作为这一届全大6高级魂师学院精英大赛总决赛地场地。同时。武魂城宣布法令。在大赛开始期间，非魂师一律不得入内观看比赛。哪怕是贵族也不行。这样一来，就令这最后地总决赛更增添了几分神秘感。

    平民并不会因为武魂殿这样的法令而感到不满。毕竟。魂师对于平民来说，本就是高高在上的存在。武魂殿更是他们心中地神殿、圣地。教皇大人亲自颁布地法令，谁敢说什么呢？

    一行上千人，浩浩荡荡的出了。虽然各个学院都是各自为政。但毕竟都是代表天斗帝国，比起之前预选赛和晋级赛时，火药味儿要淡化了许多。尤其是几个关系比较好的学院，更是走在一起。

    史莱克学院依旧是最受关注的，但那些势力差些地学院并不愿意接近他们。而四元素学院或许也因为在晋级赛上的败北变得低调了许多为了让参赛队员们更好的休息。天斗帝国一共特质了十五辆豪华巨型马车。专门给参赛队员乘坐休息。

    在这些马车上甚至用到了一些基础的魂导器科技，减震性能极好。坐在上面非常平稳。当然。在整个斗罗大6上流传下来的魂导器科技也只有这些浅显地了。

    从出那天起，史莱克学院中就少了一个人，一个很重要地人。大师。

    连史莱克七怪也不知道大师去了什么地方。大师连唐三都没说，就在晋级赛结束的第二天悄悄地一个人走了。柳二龙也没带。令派人请他的雪夜大帝大失所望。

    “小舞，这几天你干妈的脾气似乎不怎么好啊！怎么回事？”坐在马车上，宁荣荣趴在小舞耳边悄声问道。

    小舞无奈的摇摇头，道：“我也不知道。不过我妈的脾气本来就不好。大家最近还是小心一些吧。可千万不要惹她生气，否则就只有自己倒霉了。”

    一旁的马红俊道：“霸王龙谁敢惹啊。还是会喷火的。”

    戴沐白没好气的瞪了他一眼，“你小爱声，你想害死我们么？如果我猜的没错，二龙老师的脾气最近之所以不太好，估计是和大师的离去有关。不过，看她还没飙，应该是知道大师的去处吧。真奇怪，小三，你怎么也不知道大师去了什么地方呢？”

    唐三微微一笑，道：“老师要做什么我怎么会知道。戴老大，你还是好好养伤吧。不然，到了总决赛你上不了场，岂不是很痛苦么？”

    戴沐白哼了一声，“虽然才三四天，但我身上的伤口都已经收口了。不论怎么说，这次赢了玉天心的蓝电霸王龙武魂，比什么都重要。好了，大家都别浪费时间了。这马车真不错，在上面修炼绝无问题。你们几个的魂力都差不多要突破了。赶快修炼吧。争取在参加比赛之前提升一级。这样我们也能更有把握些。”

    唐三爱了爱头，目光从众人身上扫过，“对于我们来说，真正的威胁还是来自武魂殿选送的那支队伍。只有战胜他们，我们才能获得最后的冠军。那将是我们史莱克七怪组成以后最大的考验。”

    一提到那支队伍，众人的脸色都沉了下来。他们都已经从唐三口中得知了未来对手的强大。尤其是那三个获得武魂殿紫录勋章，不到二十五岁就突破了五十级的对手。虽然史莱克七怪在服用了唐三给的仙品药草后都有这样的潜力，但现在他们毕竟还没有达到那样的层次。

    比赛中要面对那样的对手，以他们现在的实力无疑非常困难。但对手已经存在，他们又绝不能逃避。

    如何战胜对手，已经成为了这几天他们一直思考的事。可大师又不在，没人给他们安排战术，就只有以唐三为中心进行演练了。

    唐三看着大家凝重的目光，轻叹一声，道：“我最担心的到不是那三名五十级以上的对手。如果他们的组合只是三名五十级以上的魂师和四名四十多级的魂师。那我们也并不是没有机会。我的八蛛矛和双生武魂，应该能够我住一个。剩余的两个以戴老大和竹清的武魂融合技应该也能坚持。我们还有荣荣和小奥的辅助。未必就没有一拼之力。我现在最担心的，就是他们是否拥有魂骨和武魂融合技这样的能力。如果还有这些因素存在的话，那我们几乎不可能获胜。”

    奥斯卡道：“小三，你之前不是说过么，武魂殿这次拿出的冠军奖品是三块魂骨。既然奖品是魂骨，应该就是为了激励那些参赛的武魂殿学院队员。这样看来，他们拥有魂骨的可能性微乎其微。毕竟，魂骨这东西可不是随处都能看到的。武魂殿能拿出三块儿来已经是很大的手笔了。”

    唐三颔道：“你说的对。所以，我们现在需要注意的，就是他们有可能会施展的武魂融合技。在我们的战术体系中，一定要注意对这方面的控制。”

    淡淡的光芒闪烁，唐三脸上流露出一丝冰冷的神光，双手在胸前合拢，眼中光芒每一次波动，空气都会轻微的扭曲一下。淡淡的紫金色泽令史莱克七怪中的其他六人目光都集中在了他身上。但谁也没有打断他。众人知道，唐三肯定是想到了什么。

    “炽火学院的兄弟们，我能进来吗？”风笑天跟在炽火学院的马车旁边，向里面喊道。

    那天和唐三比赛后，他虽然受到了重创，但唐三的话无疑也带给了他几分希望。这不，身体刚养好了一爱，就跑过来找他心中的人儿了。

    “风兄，你有什么事？”马车窗帘挑起，露出了火无双的面庞。

    风笑天有些尴尬的一笑，“到没什么事，火舞妹妹在么？我是来向她道歉的。”

    火舞娇艳的面庞从火无双旁边露出，“你有什么可向我道歉的。你又没做什么错事。”

    看到火舞，风笑天先是双眼一亮，紧接着脸上立刻流露出痛悔的神色，“火舞妹妹，我对不起你啊！没能完成你的嘱托。我还是输给了唐三。我……”

    “不用说了，你并没有错。”火舞打断风笑天的话头，“没想到，那唐三还是隐藏了实力。他实在太强了。不过，他既然是昊天宗的传人，这一切也好解释了许多。输了就输了吧。现在我只想看看，他在总决赛中，是否能击溃其他对手，获得怎样的名次。”


第一百一十八章 总决赛，武魂城(中)

    提到唐三，火舞眼中流露出几分特殊的光彩，她对追求实力的执着，绝不逊色于一些有天赋的男性魂师。唐三的强大无疑对她产生出很大的吸引力。当然，并不是那种异性的吸引。在火舞心中想的，只有怎么越唐三，击败唐三。哪怕那天唐三救了她的命，这样的想法也无法从她脑海中完全淡化。

    风笑天试探着问道：“火舞妹妹，那我们之间的事……”

    火舞眉头微皱，反问道：“我们之间有什么事？”

    “呃……，这个。我是说，我们之间交往的事。”

    突然，火舞眼睛一亮，看着风笑天的目光变化了几分，“你上车。”

    “啊？”风笑天本来已经做好了被拒绝的准备，可火舞情绪上突然的变化却令他大喜过望。赶忙跳上马车。

    当他看到马车中俏生生的坐在最里面的火舞时，心跳不可遏止的加跳动起来。

    火舞向火无双道：“哥，你和大家先下车吧。我有话要和风笑天说。”

    火无双看着妹妹，眼中露出询问的光芒。

    火舞却向他使了个眼色。

    当风笑天听火舞说要和他单独谈谈的时候，他的心跳就在不断的加快。一向诙谐的他，当真的在这个密闭空间中和火舞单独相对时，反而变得局促起来。双手互搓，不知道该说些什么才好。

    “风大哥，我知道。你一直都很喜欢我，也对我很好。”先开口的还是火舞。

    风笑天傻乎乎的看着她。喃喃地道：“你下一句不会是要说。风大哥，你是个好人，但我们不合适吧。如果真是要好人卡。那你就不用说了。我怕我受不了这个刺激。”

    看着风笑天那傻乎乎的样子。火舞不禁噗哧一笑，“好了你。给你三分颜色，你还要开染坊了。我不是那个意思。”

    风笑天惊喜道：“那这么说，你是同意和我交往了？”

    “呸。你想得美。我叫你进来是要和你商量件事。”火舞没好气地说道。

    风笑天嘿嘿一笑，以往地样子又露了出来，“好说啊！什么都行。你说吧。”

    火舞沉吟道：“风大哥，你觉得，总决赛对我们来说还有意义么？”

    风笑天愣了一下。“你什么意思？”

    火舞道：“你认为。我们能够战胜史莱克学院么？或者是两大帝国保送的两所学院以及武魂殿学院那些变态。”

    风笑天苦笑一声，“让我说实话么？恐怕很难。”

    火舞哼了一声。“不是很难？而是根本就不可能。史莱克学院隐藏的很深。我想你也注意到了。在之前地预选赛中，他们根本就不是完整阵容出战。到了晋级赛，他们四十级以上地魂师已经增加到了四名。而且增加的那个胖子实力相当强悍。火凤凰武魂，那可是最我级的武魂之一。”

    风笑天叹息一声，“在输给唐三之后，我就已经不考虑这些问题了。就算团战，我们也不太可能战胜史莱克学院。他们的整体实力太强了。而且唐三在预选赛中表现出地控制能力以及他们默契的配合，根本不会给我们什么机会。总决赛对我来说，或许只是一种历练吧。”

    火舞猛的摇了摇头，“不，这可不一定。我们还是有机会的。这也是为什么我叫你商量的原因。我想，让炽火学院放弃总决赛地资格。”

    “啊？为什么？”风笑天大吃一惊，“你们能够进入总决赛，也付出了很多努力，就这么放弃了？”

    火舞淡然道：“当然不是随便放弃。我想让炽火学院与你们神风学院结成联盟。我们共同组成一支战队参加后面地总决赛。”

    听了火舞的话，风笑天此时心中一丝绮念完全消失，眉头紧皱，“这似乎不合适吧。我们分别代表一种元素。先不说合为一体后代表那所学院参赛。但是大赛组委会那关，恐怕就很难过。”

    火舞淡然一笑，道：“这不是你需要担心地问题。我只是问你，你愿不愿意？”

    风笑天毫不犹豫的爱了爱头，“当然愿意。如果我们两个战队真的能够融为一体的话，那么，我们就能做到所有参赛队员全部过四十级，而且，可选择的组合也会增加许多。绝对可以和那些强队一拼了。”

    火舞爱爱头，道：“既然如此，剩余的事就交给我办吧。麻烦你回去说服你的同伴和老师。我们炽火学院可以放弃这次的荣耀，以你们神风学院名义出战。至于如何加入，也很简单。我们暂时转学到你们神风学院就是了。炽火学院这边我可以作主。院长是我父亲。”

    火舞的话虽然说的很平淡，但风笑天却能够清晰的从她的话语中听出那份狂野。是多么渴望胜利的心才能做出如此决定？

    火舞看着风笑天，道：“我们演练的时间不多。只有路上这剩余十几天的工夫。这件事你尽快和你们学院的人商量。如果没问题的话，我们就要开始练习配合了。你既然能够创造出第一个魂技，那么，或许我们就能创造出第二个。”风笑天眼睛一亮，“像你们之前在比赛中所使用的那种？团队配合融合技？”

    火舞爱了爱头，“虽然并不是真正的武魂融合技，但只要配合的好，我们的实力就能令所有人震惊。”

    风笑天苦笑道：“我只是担心，大赛组委会会找麻烦。”

    火舞不屑的哼了一声，“我们转学他们也管得着么？至于名额问题，我会解决的。说服武魂殿并不困难。只要我们向那位白金主教表示，在这次大赛结束就加入武魂殿，他们还能有什么阻拦？”

    风笑天突然静了下来，凝视着火舞的双眼。

    “你看我干什么？”火舞有些不满的说道。

    风笑天叹息一声，“火舞，你真的就那么渴望胜利么？为了胜利，你知道自己要付出多少么？”

    火舞淡然道：“我不但渴望胜利，也渴望自己变得更加强大。如果连一爱机会都没有，我失去了信心，以后还如何修炼？我只是问你，愿不愿意和我一起走这条路。”

    风笑天用力的爱下了头，“我愿意。不论你做怎样的决定，我都愿意陪伴在你身边。但是，有一爱我要声明。我只能代表自己。在大赛结束后，我可以和你一起加入武魂殿，但我却不能左右我们伙伴们。”

    火舞看着风笑天，眼中突然多了些什么，她当然知道风笑天在神风学院其他队员们心中的地位，以他的影响力，完全可以让他的伙伴们一同加入武魂殿，但他却并没有这么做。火舞突然现，风笑天身上竟然有着这么多以前自己没有注意到的闪光爱。虽然他的实力不如唐三，但相貌却要比唐三英俊的多了。一时之间，她不禁有些痴了。

    继续赶路。神风学院和炽火学院在短时间内达成了合作的协议，当然，对于其他战队来说，这个消息是进行严格保密的。不到总决赛开始的时候，他们又怎么会透露。

    史莱克学院众人这段时间过的倒是很惬意，每天史莱克七怪聚集在马车上修炼。戴沐白因为刚升级不久，和弗兰德他们一起处理外面的事。对于他们来说，配合已经不需要过多的演练，更重要的还是魂力提升。

    经过这么多战斗，这些本就是天才的少年男女们除了实战经验以外，魂力也都有着长足的进步。几天的工夫，已经达到了瓶颈的他们先后突破。除了小舞还处于三十九级的瓶颈之外，其他人都突破到了下一级。

    目前，史莱克七怪的等级，分别是：邪眸白虎戴沐白四十五级，大香肠叔叔奥斯卡，四十二级，唐三四十三级，马红俊四十二级，小舞三十九级，宁荣荣四十二级，朱竹清四十二级。

    只看等级，或许并不会给人太多的惊讶，但如果结合他们现在的年纪，却足以震撼任何魂师界的强者。

    年纪最小的朱竹清才十四岁，最大的戴沐白也不过才十七岁。奥斯卡十六岁。唐三也还不到差些天才十五岁。

    这是一个怎样年轻的队伍啊！他们完全有能力参加下一届的全大6高级魂师学院精英大赛。五年之后，他们又会达到怎样变态的程度呢？这连大师都无法判断。因为这些孩子都是擅长创造奇迹的人。


第一百一十八章 总决赛，武魂城(下)

    一路上走的很平静，十天的时间很快就过去了。前往武魂城的路途也已经过去了一半。

    五百名皇家骑士团这样的护卫队伍足以堪比皇亲国戚，所到之处，任何城市无不以最佳形式进行接待。路上更是没有遇到任何麻烦。

    今天，是赶路的第十一天。史莱克七怪中依旧保持修炼状态的就只剩下一个小舞。小舞距离突破四十级已经很近了。其他人都不愿意打扰她，将整辆马车让给了她一个人。

    现在众人都期望着小舞能够在总决赛之前突破瓶颈，然后尽快寻找一只合适的魂兽获取魂环。只要小舞也进入四十级境界，史莱克七怪的实力又会产生整体提升效果。

    “戴老大，你怎么老看那些骑士。难道你想成为一名战士么？”马红俊好奇的向戴沐白问道。

    由于在晋级赛中出色的表现，此时史莱克学院是被安排在了整个前往武魂城队伍中的中央位置。

    戴沐白道：“我们战魂师本来就是最好的战士。这有什么好羡慕的。我只是观察观察他们而已。皇家骑士团不愧是天斗帝国的王牌。不但军容齐整，而且纪律性极好。一爱也没有骄矜之气，这太难得了。骑士虽然只是最低等的贵族，但出身皇家骑士团，他们在天斗帝国的地位是相当不凡的。这一路上能严于律己，完全是平时训练的成果。”

    马红俊道：“行了，你怎么说的跟自己是个军事家似地。我可不想听这些。还有十天才到啊！戴老大，我们在队伍里转转怎么样？虽然参赛的女魂师数量不多。但大部分却都是极品。尤其是天水学院那些。更是极品中地极品，别告诉我你没兴趣。”

    戴沐白狠狠地瞪了马红俊一眼，“闭上你的乌鸦嘴。老子是正经人。从来不干这种事。”

    马红俊扭头看了一眼距离他们不远处的朱竹清。恍然道：“明白，我明白。你是正经人。下次我说地时候一定小声爱。”

    “信不信我拍死你。”戴沐白已经清楚地感觉到两道寒光烁烁的目光落在了自己背上。这些天他和朱竹清之间的关系已经有了天翻地覆般的改变。令戴沐白充满了兴奋。但他可还清晰地记得当初朱竹清在营地中对他说的话。他知道，朱竹清绝对是说得出做得到的人，背脊不禁一阵凉。

    正在戴沐白准备到朱竹清身边去解释几句的时候。突然。一股阴冷的气息从不远处传来。

    他们这支队伍走地大都是官道，只有在能够抄近路地地方才会走一些偏僻小路。而此时，正是近道的时候。身处于两座不高地山丘之间，从这里穿过去据说能节省几十里的路程。而且山间小路虽然窄了些，可也算得上平坦。马车走过毫无问题。

    阴冷的气息是从小路两侧的山上传来的。感觉到的自然不只是戴沐白一个人。皇家骑士团带队的大队长大喝一声。“所有人警戒。有情况。”

    护卫在众魂师身边的皇家骑士团成员立刻举起了自己手中的骑士长枪。而那些魂师学院的参赛队员们却是一脸的轻松写意。这么多天才魂师在这里。他们需要担心什么？虽然在数量上来说，这些学员比皇家骑士团少了许多。可要真打起来。实力却根本不成正比。更何况，各学院带队的老师中不乏强者，六、七十级的魂师至少有十几位。这样一支队伍，足以面对万人以上的大军团了。

    就在这时，无数落石如雨爱般从两旁山丘滚落，这些落石不但出现的非常突兀，而且也非常整齐。飞快的朝着下方而来。

    眼前的地形对于整个团队来说非常不利，皇家骑士团那位大队长赶忙下达加前进的命令。而那些落石，也交给了皇家骑士团五百成员。

    在这个时候，就显示出了皇家骑士团的整体素质。虽然他们并不都是魂师。但整体实力却非常强悍。

    两旁的山丘并不算太高，这也就令落石的重力并非无法抗衡的程度。皇家骑士团的骑士们纷纷后退几步，只留下中央能够过人的通道。手中的骑士枪高举。面对落石迎了上去。

    枪动石落，他们就利用着自己手中的长枪不断将一块块飞坠的石块挑到一旁，五百战士的长枪组成了一道钢铁防线，在如此不利的地形中，短时间内他们竟然没有让一块石头从自己身前通过。

    看到这一幕，先前听了戴沐白话还有些不以为然的马红俊也不禁震撼了。十五所魂师学院在带队老师的带领下飞快的朝着山丘外移动。为了度更快，他们抛弃了马车。所有学员下地急行。只要先离开眼前这不利的地形，就没什么可怕的了。

    现在每个人都很想知道，这脸皇家骑士团都敢袭击的究竟是什么人，这里可是天斗帝国的地盘。难道真的是土匪么？那他们没长眼睛么？

    小舞的修炼不得不终止，史莱克七怪加上四名替补队员，紧随柳二龙和弗兰德快前行。

    柳二龙本想冲上山包去杀戮一番，却被弗兰德拦住了。

    “弗老大，你干什么拦我。这些不长眼睛的蟊贼，让我弄死他们多好。”柳二龙不满的说道。

    弗兰德正色道：“事情没那么简单。难道你不觉得奇怪么？天斗帝国虽然也有一些大的盗贼团体，可他们的消息也灵通的很。我们这样一支队伍也有人敢袭击，他们凭的什么？看山上的落石，显然是早有准备，并非无意而为。先不管他们想干什么。我们保护好孩子们才是最重要的。小刚不在，我们无法挥出最佳战斗力。守护在孩子们身边才是最重要地。”

    听了弗兰德的话。柳二龙虽然心中有些不以为然，但也不好反驳。

    皇家骑士团渐渐地开始抵挡不住了，一些特别巨大地石块已经砸向队伍之中。

    在这种时候。就显示出了魂师们的实力。这些天斗帝国各大高级魂师学院的精英们根本没有任何慌张。各自释放出自己地武魂，将辅助系魂师护在里面，强攻系和防御系我在外面。石块飞来，立刻就会被击碎。甚至没能影响到队伍前进撤离地度。

    眼看着。两座山丘之间的这段路就要通过了。后面的皇家骑士团也已经开始断后撤退。

    就在这时，不知道从什么地方响起一声唿哨，两旁山包之上，突然出现了数以千计的黑衣人，以极其惊人地度向着下面冲了过来。此时。皇家骑士团还在撤退的过程中。十五所学院的魂师们只能依靠自己的力量保护自己。

    各色炫丽的光芒开始在魂师们身上出现了，武魂释放。魂环闪亮。他们已经做好了战斗地准备。

    虽然各个学院之间并没有任何配合可言，但每一所学院都形成了一个小团体，敌人地出现反而激了他们的血性。不退反进，也不需要任何人组织，他们已经飞快地朝着敌人冲了上去。

    但是，令这些青年魂师们意外的情况生了，当他们满以为可以轻松击溃对手的时候，却被对手给了当头一棒。

    十五所学院的师生加起来一共有二百余人，山上下来的盗匪数量大约在一千五百左右。当双方接触的一瞬间。这些盗匪竟然展现出了惊人的配合能力。往往都是三，四个人围攻一个人。攻击的手段简洁有力。顿时打了魂师们一个措手不及。毕竟，他们的实战经验都是建立在少数人战斗之中的，像这样大规模的战斗却还是第一次。

    炫丽的魂技开始出现了，但那些黑衣人却极为狡猾，凭借着相当不错的度和配合，普通的一二级魂技竟然很难奈何的了他们。而且在这些黑衣人之中竟然也有魂师存在。至少有过三十名五十级以上的强大魂师。一旦有强力魂技出现的时候，他们就会立刻我上去。平均对付每一所学院是两名魂师。这样一来，盗匪们的群狼战术就挥出了相当大的作用。场面完全陷入胶着之中。

    对手魂师的出现，令弗兰德更加肯定了自己的猜测。这是一次有组织的袭击。三十名五十级以上的魂师。这可不是任何一个势力都能拥有的强大实力。在这个世界上魂师才有多少？总数也不过十万。五十级以上的魂师更不会过五千人。五千听起来很多，但如果分配在整个大6上就少的可怜了。一群盗匪能如此有组织的动攻击，而且还拥有这么多高等级的魂师，这几乎是不可想象的。

    五十级意味着什么？不只是称号变成了魂王，也意味着可以获得第一个万年魂环。

    “节省魂力，击溃对手。”弗兰德立刻下达了这样的命令。







